Пол, возраст: Мужчина ,  29 лет , родился 9 июля 1989
Заработная плата: 70000 руб.
Ищет работу на должность: Инженер АСУ ТП
Город, переезд, командировки: Москва ,  м. Бульвар Рокоссовского , готов к переезду , готов к командировкам
Занятость: полная занятость
График: полный день
Опыт работы: Опыт работы 3 года 11 месяцев  Декабрь 2016 — Апрель  2017 5 месяцев ФМ-инжиниринг Москва Инженер АСУ ТП Установка , обслуживание систем автоматики , КИП , пожарных систем , ежедневная работа с чертежами , схемами . Эксплуатация систем автоматизации  объекта , разработка   и решение  вопросов  в сфере  КИП и А . закупка оборудования , необходимых деталей ,  осмотр и ремонт  систем видео наблюдения . Решение вопросов энергоснабжения  Сентябрь 2014 — Июнь  2016 1 год 10 месяцев Вега-ГАЗ, ООО Москва , vega-gaz.ru Информационные технологии, системная интеграция, интернет ... Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг Инженер АСУ ТП Внедрение в производство и сдача SCADA систем Пуско-наладочные работы автоматической системы Самостоятельная разработка‚ внедрение и сдача SCADA проектов с использованием: • GE Fanuc Proficy Machine Edition - низший уровень • GE Fanuc ПЛК Series 90-30‚ 90-70, Rx3i‚ Rx7i, Versamax • GE Fanuc CIMPLICITY® HMI – высший уровень • Wonderware Galaxy IAS – высший уровень • Modbus‚ Profibus‚ TCP/IP • Panel Weintek MT8070iE. ПО EasyBuilder 8000 Пуско-наладка: • Система РИУС на объектах "Газпромтрансгаз" Система КВАНТ  Ноябрь 2013 — Май  2014 7 месяцев Севзапмонтажавтоматика Минск Монтажник слаботочных систем Установка , обслуживание систем автоматики , КИП , пожарных систем , ежедневная работа с чертежами , схемами . совместная работа с пусконаладчиками . замена и отладка систем , датчиков.  Сентябрь 2012 — Сентябрь  2013 1 год 1 месяц Стройгазконсалтинг Воркута , www.sgc.ru Строительство, недвижимость, эксплуатация, проектирование ... Строительство дорожное и инфраструктурное Строительство объектов нефтегазовой отрасли монтажник КИП и А Установка , обслуживание систем автоматики , КИП , пожарных систем , ежедневная работа с чертежами , схемами . совместная работа с пусконаладчиками . замена и отладка систем , датчиков.
Последнее/нынешнее место работы: ФМ-инжиниринг
Последняя/нынешняя должность: Инженер АСУ ТП
Образование и ВУЗ: Высшее образование 2014 Белорусская Государственная Академия Авиации  БГАА, Минск техническая эксплуатация авиационного ( радиоэлектронного ) оборудования 2010 Белорусская Государственная Академия Авиации  БГАА, Минск техническая эксплуатация авиационного ( радиоэлектронного ) оборудования
Авто: Не указано
***** vacansy 1 
***** Оценка 7/10: Образование и город совпадают, вакансия не вдается в специфические навыки, но судя по описанию в общем, мне кажется, что это метч
Заработная плата: от 80 000 ₽ на руки
Должность: Инженер АСУ ТП (сменный)
Локация: Москва, Автозаводская
Адрес: Raw address not available
Тип занятости: Полная занятость, полный день
Требуемый опыт работы: 1–3 года
Описание: Обязанности:  Оперативное техническое обслуживание, диагностирование, поддержание исправного состояния оборудования и устройств АСУТП (КИПиА) (средств измерений, средств сбора и первичной обработки информации, средств преобразования и передачи информации, средств представления информации, средств архивирования информации, дистанционного и логического управления, технологических защит и сигнализации, автоматических систем регулирования, автоматизированных систем управления); Обеспечение технической эксплуатацию и бесперебойной работы оборудования АСУ ТП; Контроль исправности сетевого оборудования средств АСУ ТП; Подготовка оборудования ПТК АСУ ТП к работе (ввод в работу), плановый вывод устройств из работы, допуск персонала для работы на устройствах ПТК АСУ ТП; Наладка элементов и блоков программно-технических комплексов, электронно-вычислительных машин, аппаратуры отдельных устройств и узлов; Оперативное обслуживание электронной техники, обеспечение её работоспособного состояния, проведение профилактического и мелкого текущего ремонта; Осмотр и проверка технического состояния устройств, проверка устройств тестами, плановые и внеплановые опробования устройств; Контроль за проведением обслуживания электронного оборудования, согласно инструкций по эксплуатации и техническому уходу за ним; Участие в проверке технического состояния электронного оборудования, а также в приёмке и освоении вновь вводимого в эксплуатацию электронного оборудования; Устранение неисправностей и аварийных ситуаций на оборудовании АСУТП (КИПиА), анализ отказов оборудования; Контроль за своевременным обеспечением электронной техники запасными частями и материалами, обеспечение их хранения.  Требования:  Высшее профессиональное среднее профессиональное (техническое) образованиет; ПК – уверенный пользователь; Желательно знание РЗиА, функционал и задачи АСУ ТП в части электроизмерительных средств, АПС и АПТ.  Условия:  Оформление согласно ТК РФ. Место работы: ТЭЦ-9, м. Автозаводская ( все в шаговой доступности); Сменный режим работы, график работы: ДДННВВВВ (Д-дневная смена, Н-ночная смена, В-выходной, смена 12 часов); Премия (ежемесячная, квартальная). Добровольное медицинское страхование. Дотация на питание Социальные программы 
Навыки: Skills not specified
***** vacansy 2 
***** Оценка 3/10: Указано очень много навыков которыми наш кандидат не обладает.
Заработная плата: Salary not specified
Должность: Инженер-программист АСУ ТП
Локация: Москва
Адрес: Raw address not available
Тип занятости: Стажировка, полный день
Требуемый опыт работы: не требуется
Описание: Обязанности: -Программирование ПЛК на языках программирования стандарта МЭК 61131-3 (ST, SFC, FBD, LD); -Программирование операторских панелей Magelis, WEINTEK -Реализация передачи данных с использованием сетевых протоколов (Profibus, Modbus); -Создание ARM (Vijeo Citect); -Монтаж и пусконаладка на объекте заказчика; -Калибровка и участие в метрологической аттестации измерительных каналов АСУ ТП опыт приветствуется. Требования: -Образование техническое «Автоматика и электроника»/«Автоматизация и управление»/ «Системный анализ в задачах управления»/ Инженер по автоматизации желательно; -Программирование в средах: SoMachine Basic, Unity Pro XL, Zelio Soft, CoDeSyS, LOGO!Soft comfort, TIA Portal ,Unimod Pro , EasyBuilder, CODESYS, HaiwellHappy, , PRO-Logic master, SMLogix опыт приветствуется; -Приветствуется умение использовать объектно-ориентированные языки программирования; -Программирование нижнего уровня на контроллерах: Modicon M221, M340, M580, Siemens S7-1200, AC12M0T-RU, MTX-1021-70-0, LOGO, PRO-Logic, программируемые реле Zelio logic, ОВЕН ПЛК100, ПЛК110, ПЛК150, ПЛК200-02-CS опыт приветствуется; -Программирование верхний уровень диспетчеризации: MasterSCADA, SIMATIC WINCC, WINCC Flexible, Wonderware In Touch, CoDeSys, Indusoft Web Studio, SIMATIC STEP, сеть Ethernet, Profibus, Modbus-опыт приветствуется; -Опыт программирования микроконтроллеров Raspberry pi, STM32 и Arduino приветствуется ; -Составление документации по алгоритмам работы программного обеспечения АСУ опыт приветствуется; -Программирование ПЛИС Xilinx фирмы с использованием САПР Xilinx ISE опыт приветствуется; -Знание протоколов OPC, Profibus, Modbus, Ethernet обязательно; -Опыт работы с электроизмерительными приборами приветствуется; -Работа с САПР: Autocad, опыт приветствуется, чтение электротехнических и технологических схем и чертежей опыт приветствуется. Условия: -В стабильную компанию, занимающуюся сборкой, поставкой и внедрением автоматизированных систем управления технологическим процессом на промышленных предприятиях, а также сборкой, поставкой и наладкой электрощитового оборудования требуется инженер-программист АСУ ТП -Работа: Московская область, г. Подольск, ул. Большая Серпуховская; - Удаленный формат работы не рассматриваем; -Оформление ТК, г/р 5/2 с 09.00 до 18.00 (возможен индивидуальный график работы); - Высокий уровень заработной платы: оклад (обсуждается на собеседование) + премии по выполненным проектам; -Возможность расти и развиваться вместе с компанией -Работа в профессиональном, дружном коллективе; -Полный рабочий день; -На территории работодателя.
Навыки: Исполнительность Ответственность
***** vacansy 3
***** Оценка 5/10: Кандидат имеет много опыта, часть из навыков совпадает с требованиями из вакансии, указан другой город, но наш кандидат готов к переезду, поэтому это не будет проблемой.
Заработная плата: от 70 000 до 120 000 ₽ до вычета налогов
Должность: Инженер АСУ ТП (с переездом)
Локация: Location is not specified
Адрес: Белгород, проспект Богдана Хмельницкого, 111
Тип занятости: Полная занятость, полный день
Требуемый опыт работы: 1–3 года
Описание: Компания АНТРЕЛ-Автоматизация - разработчик систем технического зрения, систем АСУ ТП и автоматизированных комплексов. Мы растем и ищем специалистов по АСУ ТП. Что мы готовы предложить:  переезд в г. Белгород комфортное рабочее место, офис в центре города гарантируем легкую адаптацию, поддержку и помощь от коллег и душевные разговоры в обеденный перерыв оплата труда своевременная без задержек, оформление по ТК РФ бонусом будут вкусные печеньки с чаем  Функционал:  разработка проектов АСУ ТП по ГОСТ составление технической документации для проектов АСУ ТП (проектная и рабочая документация) написание программ для ПЛК на языках МЭК (Знание хотя бы одного из продуктов: CoDeSys, Step7, TIA Portal или аналогов). разработка проектов в SCADA-системах (Знание хотя бы одной из продуктов: WinCC, MasterSCADA)/ настройка и ввод в эксплуатацию оборудования (ПЛК, частотные преобразователи, регуляторы, системы ЧМИ) возможны периодические командировки около 1 недели  Каким мы хотим видеть потенциального коллегу:  самоорганизованным: понимаешь и умеешь выстраивать приоритетность задач ответственным и внимательнымь, ведь наша команда работает на результат инициативным! Пассивность — это не про нас. С нами не бывает скучно. с высокими коммуникативными навыками – ведь ты лицо нашей компании с опытом работы с АСУ ТП Вы лучший кандидат, если умеете работать в режиме многозадачности.  Работа с нами - это надежно!   
Навыки: Автоматизация технологических процессов АСУ ТП Автоматизация SCADA
