Ищет работу на должность: Программист C++, Web-программист, разработчик аппаратуры,
Пол, возраст: Мужчина ,  27 лет , родился 8 августа 1991
Заработная плата: 70000 руб.
Город, переезд, командировки: Обнинск , готов к переезду , готов к командировкам
Занятость: частичная занятость, полная занятость
График: гибкий график, полный день, сменный график, удаленная работа
Опыт работы: Опыт работы 5 лет 8 месяцев  
Март 2019 — по настоящее время 3 месяца Удаленная работа Обнинск Web-программист Доработка сайта www.autolarek24.ru  
Октябрь 2013 — по настоящее время 5 лет 8 месяцев АО «ГНЦ РФ – ФЭИ» Обнинск , www.ippe.ru Энергетика ... Атомная энергетика (генерация электроэнергии, АЭС) Инженер-программист Разработка ПО для операционных систем жесткого реального времени. Разработка драйверов, многопоточных приложений, клиент-серверных приложений. Разработка микропроцессорных систем. Работа с промышленными интерфейсами и протоколами: ModBus, CAN, RS422/485. Разработка документации ПО. Работа с измерительной аппаратурой с очень высокой точностью измерения и написание ПО для мониторинга и фильтрации измерений, а так же участие в разработке, настройке и тестировании данной аппаратуры.  
Июнь 2017 — Ноябрь  2017 6 месяцев ООО "Персона" Обнинск Информационные технологии, системная интеграция, интернет ... Разработка программного обеспечения Веб-разработчик Разработка веб-сайтов, концепция MVC, командная разработка (Git), Laravel. Проект www.combeep.com
Последнее/нынешнее место работы: Удаленная работа
Последняя/нынешняя должность: Web-программист
Образование и ВУЗ: Высшее образование 2018 ИАТЭ НИЯУ МИФИ Институт интеллектуальных кибернетических систем Общая информация (Кибернетики), Информационные системы, вычислительная техника 2013 Техникум ИАТЭ НИЯУ МИФИ Информационные технологии, Автоматизированные системы управления
Авто: Имеется собственный автомобиль
***** vacansy 1 
***** Оценка 5/10: есть определенное соответствие требованиям (многопоточность, знание С++, высшее образование, кандидат имеет высшее образование, опыт работы даже больше требуемого), но не совсем понятно какими навыками обладает кандидат из его резюме
Должность: Инженер-программист
Заработная плата: от 120 000 ₽ до вычета налогов
Локация: Москва
Адрес: Raw address not available
Тип занятости: Полная занятость, удаленная работа
Требуемый опыт работы: 1–3 года
Описание:  Мы, команда компании «ИНИТИ», состоящей в реестре российских аккредитованных IT-компаний, предлагаем специалистам по профилю «инженер-программист» присоединиться к числу своих сотрудников, которым доступны все гарантии и льготы, предоставляемые работникам аккредитованных организаций, осуществляющих деятельность в области информационных технологий, в том числе отсрочка от призыва на военную службу и льготная ипотека. Обязанности:    разработка функциональных модулей высокопроизводительной системы параллельных вычислений реального времени исследование протоколов межсистемного взаимодействия, управления и мониторинга    Требования:    высшее научно-техническое образование понимание принципов построения ООП и шаблонов проектирования опыт программирования на любом из языков ООП (C++, python, perl, java и т.д.) опыт работы с ОС Linux английский язык на уровне чтения технической документации    Приветствуется:    понимание принципов межпоточного взаимодействия и примитивов синхронизации понимание структур данных (различные виды деревьев, очередь, стек, список и т. п.) навыки использования системы версионирования GIT(или аналогов) знакомство с инструментами и методами машинного обучения знание основ построения сетей передачи данных (от кампусных до магистральных) навыки автоматизации с помощью скриптов CLI (bash, cmd, PowerShell) знакомство с оборудованием центров обработки данных (серверы, СХД, инженерное оборудование) навыки использования инструментария valgrind (memcheck, callgrind, helgrind) навыки использования отладчика GDB навыки использования сетевых снифферов tcpdump, wireshark опыт работы с протоколами SNMP, ODBC, HTTP, WMI понимание принципов работы систем мониторинга и управления (ZABBIX, SolarWinds, e.t.c.)    Условия:    оформление по ТК удаленный режим работы график работы (09:00-18:00) (сб, вс - выходные) возможно согласование рабочего графика (смещение рабочего дня, перенос рабочего дня на выходной) дополнительная неделя отпуска испытательный срок 1-3 мес начальный уровень з/п определяется исходя из результатов собеседования обязательное выполнение теста перед собеседованием  
Навыки: Английский — A1 — Начальный
***** vacansy 2
***** Оценка 4/10: есть совпадения по навыкам, но лишь на 50%, например, не совпадает стек.
Должность: Инженер-программист (программист)
Заработная плата: от 75 000 до 110 000 ₽ на руки
Локация: Location is not specified
Адрес: Москва, Озёрная, Рябиновая улица, 40с2
Тип занятости: Полная занятость, полный день
Требуемый опыт работы: 1–3 года
Описание: Rewatt - технологический лидер в производстве электрозарядных станций (ЭЗС) для электромобилей в России. Мы являемся резидентом Сколково и гордимся тем, что наши устройства полностью разработаны в РФ. На территории страны Rewatt уже поставил более 1000 зарядных устройств в различные регионы.Сейчас компания находится на этапе кратного роста, поэтому активно ведем подбор новых сотрудников. В том числе инженера-программиста.   Задачи: Создание различных программных продуктов для инфраструктуры сети автономных устройств компании :• Разработка и поддержка кода• Рефакторинг имеющегося кода• Тестирование кода Стек:  • C++, GO/Rust, NodeJS, MySQL, Python 3.10, Postgres, Influx• БД: выборка, фильтрация, Join-ы, будет плюсом знание оптимизации запросов к БД.• Помимо всего: плюсом знание сетевых протоколов: HTTP, MQTT, Websockets Требования: • Опыт работы с БД: MySQL, Postgres, InfluxDb.• Опыт работы с API• Опыт работы с Git• Опыт работы с Linux (хотя бы уровень базовых команд)• Опыт работы с микроконтроллерами• Понимание принципов работы протоколов UART, SPI, I2C• Знание английского на уровне чтения тех. документацииПлюсом будет понимание многопоточности, многопроцессорности, асинхронности. Что мы предлагаем:  Итоговая цифра зп. зависит от навыков кандидата. Интересные задачи, работа с инновационным продуктом. Поле возможностей для проф. роста. Офис расположен рядом с производством, все можно сходить посмотреть, проконтролировать. Оформление по ТК РФ. График 5/2, с 9.30 до 18.30. Обед за счет компании. 
Навыки: Английский — A1 — Начальный
***** vacansy 2 
***** Оценка 1/10: По резюме кандидата можно сказть что он не обладает необходимыми навыками.
Должность: Программист C/C++
Заработная плата: от 190 000 до 259 000 ₽ на руки
Локация: Location is not specified
Адрес: Москва, Алексеевская, Звёздный бульвар, 19с1
Тип занятости: Полная занятость, полный день
Требуемый опыт работы: не требуется
Описание: Требования:  знание принципов объектно-ориентированного программирования хорошее знание С/C++ знание WinAPI, технологии COM, библиотек доступа к данным базовое владение SQL, опыт работы с реляционными СУБД желательно знание .Net, GDI, ActiveX, ADO, DAO Род деятельности:  разработка CRM систем разработка ERP систем построение хранилищ данных реализация алгоритмов полнотекстового поиска разработка электронных словарей Условия:  рабочий день с 10 до 19 заработная плата от 190 000 руб. бесплатные обеды комфортабельное общежитие для иногородних Возможно первичное собеседование по скайпу NIX_HR(логин live:nixlab)
Навыки: Skills not specified



