Ищет работу на должность: Системный администратор
Пол, возраст: Мужчина ,  39 лет , родился 27 ноября 1979
Заработная плата: 29000 руб.
Город, переезд, командировки: Советск (Калининградская область) , не готов к переезду , не готов к командировкам
Занятость: частичная занятость, проектная работа, полная занятость
График: гибкий график, полный день, сменный график, вахтовый метод, удаленная работа
Опыт работы: Опыт работы 16 лет 10 месяцев  Август 2010 — по настоящее время 8 лет 10 месяцев МАОУ "СОШ № 1 г.Немана" Системный администратор Обслуживание ПК,установка ПО, ремонт, периферийной техники, Интернет локальная сеть. Ведение Электронного журнала, сайта организации.  Август 2002 — Август  2010 8 лет 1 месяц ТС "ВЕСТЕР-ИНФО" Старший продавец, директор отдела Продажи компьютерной техники
Последнее/нынешнее место работы: МАОУ "СОШ № 1 г.Немана"
Последняя/нынешняя должность: Системный администратор
Образование и ВУЗ: Неоконченное высшее образование 2000  Балтийская государственная академия рыбопромыслового флота, Калининград судоводительский, Организация и безопасность движения
Авто: Имеется собственный автомобиль
***** vacancy 1 
***** Оценка 2/10: вакансия не соответствует данному резюме, т.к. соискатель находится в г.Советск (Калининградская область), а вакансия для г. Москва, также из резюме соискателя не ясно то, обладает ли он достаточными навыками для работы по данной вакансии. Также можно заметить, что соискатель (кадидат на вакансию) имеет незаконченное высшее, а вакансия тербует высшего образования.
Должность: Системный администратор
Заработная плата: от 110 000 до 135 000 ₽ на руки
Город:  Москва, Профсоюзная улица, 93к4
Требуемый опыт работы: более 6 лет
Тип занятости: Полная занятость, полный день
Описание: Работа в компании ООО «РОСТРА» (м. Беляево). Заработная плата от 110 000 до 135 000 рублей (на руки), опыт работы от 6 лет, высшее образование. Должностные обязанности:  Администрирование, поддержка и обновление парка компьютеров (до 20) с ОС MS Windows 10/11 и прикладного ПО; Настройка, администрирование, оптимизация и поддержка рабочего состояния локальной сети, серверов и коммуникационного оборудования; Модернизация и развитие программно-аппаратного комплекса организации в целом; Обслуживание всей оргтехники (настройка, администрирование, оптимизация, поддержка рабочего состояния, проведение ТО, заказ и замена расходных материалов); Обслуживание системы видеонаблюдения (настройка, администрирование, оптимизация, поддержка рабочего состояния, проведение ТО, заказ и замена вышедших из строя комплектующих и оборудования); Администрирование офисной АТС (Panasonic KX-TDA/TDE 100/200; KX-NS500RU); Взаимодействие с пользователями на рабочих местах, решение текущих проблем с ПК и ПО; Обеспечение информационной безопасности; Настройка и мониторинг системы защиты от вирусов, несанкционированного доступа и спама, ограничение прав пользователей, борьба с утечкой конфиденциальной информации; Разработка и внедрение политики резервного копирования информации и повышения отказоустойчивости системы; Распределение Интернет-трафика между пользователями, контроль над его расходованием; Решение технических задач в офисе и на функционирующих объектах работодателя; Взаимодействие с поставщиками (программное обеспечение, провайдеры IT-услуг, офисная техника и расходные материалы к ней), контроль своевременной оплаты счетов; Ведение учета IT-оборудования и ПО компании; Проведение инвентаризации IT-оборудования и ПО компании; Формирование резервного запаса IT-оборудования, комплектующих и ПО; Взаимодействие с подрядными организациями на стадиях проектирования, выполнения монтажных и пуско-наладочных работ IT инфраструктуры и оборудования на объектах работодателя; Осуществление технического надзора (авторского контроля) за выполнением монтажных работ IT инфраструктуры и оборудования на объектах работодателя; Сопровождение IT инфраструктуры, оборудования и коммуникаций на функционирующих объектах работодателя; Проектирование СКС для объектов работодателя.  Приветствуется:  наличие сертификатов о прохождении обучения, тренингов, семинаров в области IT; умение работать в 1С, Adobe Photoshop, CorelDRAW, AutoCAD.  Профессиональные требования:  Высшее образование (техническое); Опыт работы в качестве системного администратора от 6 лет; Профессиональные знания MS Windows 10/11, MS Office, MS Windows Server 2000/2003/2008/2008 R2/2012/2012 R2, MS SQL Server, RDP шлюз, файловый сервер (настройка прав доступа), Active Directory, GPO, DNS, DHCP, Terminal Server, несколько контроллеров домена Active Directory Domain Services (AD DS), служба печати, WSUS; Опыт работы с *nix-системами; Опыт настройки и администрирования СУБД PostgresSQL – через правку конфигурационных файлов и через pgAdmin, решение нетривиальных задач (например, непрерывное копирование журнала WAL); Опыт работы с гипервизорами, в частности с VMware ESXi (6.0 и выше) – включая реплицирование данных; Опыт работы с оборудованием Microtik (включая Core версии), RouterOS (через WinBox/WebFig и командную строку) – DHCP, Vlan, VPN, обязательно сертификаты, IPSec, IKEv2, Firewall, балансировка траффика, обработка событий (например, нулевая пропускная способность на одном из интерфейсов), проброс портов, статические маршруты; Опыт работы с сетевым оборудованием ZyWall, D-Link; Опыт замены АКБ в бытовых и стековых (серверных) ИБП; Понимание вариантов восстановления данных с различных носителей, навыки использования систем восстановления, не требующих специального оборудования; Опыт работы с системами резервного копирования UrBackup, теневого копирования (Shadow Copy), навыки автоматизации скриптами (robocopy); Опыт написания (программирования) скриптов – cmd, PowerShell, bash и т.д.; Опыт автоматизации задач/тасков/рутинных действий; Навыки работы с оборудованием в серверной стойке; Опыт работы с серверным оборудованием, МФУ корпоративного уровня; Понимание политик лицензирования Microsoft, Kaspersky, 1C и других ведущих вендоров; Опыт работы с крипто-провайдерами (КриптоПро, Рутокен); Опыт работы с 1С 8.х (клиент-серверная платформа), включая настройку прав доступа, дополнительных модулей/обработок и систем резервного копирования; Опыт работы с платежными системами Банк-Клиент (Сбербанк), системами документооборота и сдачи отчётности; Навыки написания технических заданий, документаций, пользовательских инструкций; Опыт работы с корпоративными антивирусными системами Kaspersky Security Server; Опыт работы с почтовыми серверами; Навыки контроля исправности оборудования различными методами и метриками; Умение на простом языке объяснить пользователю основы информационной безопасности (например, какие вложения в почте открывать не стоит); Опыт работы с 1С 8.х; Опыт работы с системами видеонаблюдения; Хорошее знание компьютерного оборудования и периферийных устройств; Знание основных сетевых протоколов; Навыки работы с Интернет, электронной почтой; Навыки работы с сетевым и телекоммуникационным оборудованием; Коммуникативность (умение общаться, вразумительно выражать свои мысли); Способность развивать программно-аппаратный комплекс и IT-инфраструктуру компании в целом; Способность решать задачи неквалифицированных пользователей и разговаривать с ними на их языке; Умение работать с большими объёмами информации; Способность оперативно принимать решения; Способность расставлять приоритеты по целям; Готовность к сверхурочной работе, периодическим эмоциональным нагрузкам, а также к периодическим передвижениям по Москве; Активная жизненная позиция, целеустремленность, трудолюбие.  Желательно:  Опыт программирования офисной АТС (Panasonic KX-TDA/TDE 100/200; KX-NS500RU); Опыт администрирования и монтажа систем Видеонаблюдения, СКУД, СОС, СПС BOLID; Знакомство с процессами и технологиями разработки и продвижения веб-сайтов.  Личностные требования:  Активная жизненная позиция, целеустремленность, трудолюбие; Ответственность; Внимательность; Инициативность; Исполнительность и аккуратность; Тактичность; Организованность; Обучаемость; Пунктуальность; Стрессоустойчивость; Целеустремленность; Коммуникативность (умение общаться, вразумительно выражать свои мысли); Если Вас заинтересовала наша вакансия, просим Вас написать в сопроводительном письме к отклику или в чат фразу "Сис админ 2023"; Умение эффективно организовывать свою работу и использовать рабочее время; Способность вести несколько проектов одновременно; Умение работать в режиме многозадачности; Умение работать с большими объёмами информации; Умение работать в команде; Умение не доводить возникшие противоречия до конфликта; Стремление к постоянному развитию, самостоятельному изучению нового оборудования и ПО; Опрятный внешний вид; Технический английский.  Условия:  Полный рабочий день на территории работодателя, иногда совмещенный с поездками на объекты компании для решения текущих технических вопросов с нашими контрагентами (арендаторами); Офис расположен по адресу: г. Москва, ул. Профсоюзная, д. 93, копр. 4. (м. Беляево 7 мин.); Трудоустройство по ТК РФ (полный соц. пакет, оплачиваемый отпуск, больничный лист и т.п.); Стабильная, белая заработная плата; Конкурентная заработная плата с ежегодной индексацией; Выплата заработной платы 2 раза в месяц (аванс/заработная плата) в срок, без задержек; Заработная плата от 110 000 до 135 000 руб. (на руки) определяется по результатам собеседования с успешным кандидатом; Испытательный срок – 3 месяца; Современный, комфортабельный, кондиционируемый офис с оборудованной кухней; График работы - 5/2 с 9:00 до 18:00; Дружный коллектив.  Тип занятости:  Полная занятость, полный день.  Приветствуется:  Умение работать в коллективе, порядочность, отсутствие страха перед пылью, перед большим объемом предстоящей работы. 
Навыки: Администрирование серверов Windows Active Directory WSUS Мини-АТС Резервное копирование Системы видеонаблюдения Офисная техника Информационная безопасность GPO VMware ESXi проектирование СКС Работа с локальными сетями ESXi FIrewall Внутренние коммуникации VLAN DNS DHCP Настройка ПК Настройка DNS Настройка ПО TCP/IP Linux Администрирование серверов Linux VPN RDP Администрирование 1С Монтаж СКС VMware Настройка сетевых подключений Английский — B1 — Средний
***** vacancy 2 
***** Оценка 7/10: Не совпадает город вакансии и резюме, но в остальном человек подходит под данную вакансию, поскольку на текущем месте работы кандидат занимется тем, что требуется по данной вакансии
Должность: Начинающий системный администратор
Заработная плата: от 85 000 до 100 000 ₽ на руки
Локация: Москва
Адрес: Raw address not available
Тип занятости: Полная занятость, полный день
Требуемый опыт работы: не требуется
Описание: Наша компания приглашает начинающих специалистов в сферу компьютерной, а также офисной техники!Ваши обязанности:   Работа с обращениями клиентов Проведение диагностики техники на наличие поломки Замена деталей в офисной техники, а также в ПК Установка, наладка необходимого оборудования для клиента  Условия работы:  Конкурентная заработная плата от 75 000 на испытательном сроке, далее повышение в заработной плате от 90 000 рублей Возможны выплаты каждый день! Работа в районе на ваш выбор График работы 5/2, в последствии возможен сменный Оформление по ТК РФ Всесторонняя поддержка коллег по работе  Требования:  Опыт в сфере технического обслуживания приветствуется, но не обязателен Ответственное отношение к работе, а также исполнительность Опытный пользователь ПК, навык сборки (для офисной техники также приветствуется) 
Навыки: Настройка ПО Настройка ПК Офисная техника Обучение и развитие Техническое обслуживание Работа с большим объемом информации Администрирование сетевого оборудования Ориентация на клиента Умение принимать решения
***** vacancy 3 
***** Оценка 7/10: Не походит город (хотя соискатель и работодатель находятся в одной области). В остальном работа не требует каких специфических навыков, за исключение общей поддержки работоспособности рабочих мест и компьютеров. Хотя вакансия не вдается в детали, поэтому судить сложно.
Должность: Системный администратор (офис)
Заработная плата: до 65 000 ₽ до вычета налогов
Локация: Location is not specified
Адрес: Калининград, улица Фрунзе, 6В
Тип занятости: Полная занятость, полный день
Требуемый опыт работы: 1–3 года
Описание: Обязанности:  Администрирование учетных записей пользователей; Осуществление мониторинга работоспособности корпоративной сети; Техническое обслуживание вычислительной техники, компьютеров; Обеспечение работоспособности рабочих мест пользователей, офисной техники, корпоративной телефонии;  Требования:  Опыт работы на аналогичной позиции от года;  Условия:  Своевременная "белая" заработная плата (2 раза в месяц на банковскую карту); Работа в команде профессионалов над интересными и сложными проектами; Официальное трудоустройство и социальные гарантии с первого дня работы; Питание: в офисе оборудованы кухни; Благотворительность: помощь детским домам, домам престарелых, многодетным семьям и вет. клиникам. 
Навыки: Active Directory Работа в команде Знание компьютера Офисные программы Свободное владение компьютером Коммуникабельность, стрессоустойчивость Работа в условиях многозадачности
