Ищет работу на должность: кабельщик-спайщик,электромеханик связи
Пол, возраст: Мужчина ,  40 лет , родился 17 мая 1978
Заработная плата: 55000 руб.
Город, переезд, командировки: Москва , не готов к переезду , готов к командировкам
Занятость: полная занятость
График: полный день, сменный график, вахтовый метод
Опыт работы: Опыт работы 18 лет 3 месяца  
Март 2018 — Март  2019 1 год 1 месяц МГТС Москва , www.mgts.ru Информационные технологии, системная интеграция, интернет ... Интернет-провайдер Телекоммуникации, связь Мобильная связь Оптоволоконная связь Фиксированная связь Кабельщик-спайщик (бригадир) -Монтаж обслуживание и ремонт кабельных линий связи - монтаж кабельных оконечных кроссов, -работа с измерительными приборами -прокладка медного и оптического кабеля на линии (телефонная канализация, коллектор). -прокладка медного и оптического кабеля в зданиях. - монтаж оконечных устройств. Сборка АТШ. -работа со сварочным аппаратом и оптическим рефлектометром.монтаж муфт на медных кабелях большой емкости -надзор при проведении строительно-монтажных работ сторонними организациями в охранной зоне линий связи. - 4 группа по электробезопасности  
Июль 2015 — Август  2016 1 год 2 месяца "Спецстрой России" Москва Телекоммуникации, связь ... Оптоволоконная связь Кабельщик-спайщик -Монтаж обслуживание и ремонт кабельных линий связи - монтаж кабельных оконечных кроссов, -работа с измерительными приборами -прокладка медного и оптического кабеля на линии (телефонная канализация, коллектор). -прокладка медного и оптического кабеля в зданиях. - монтаж оконечных устройств. Сборка АТШ. -работа со сварочным аппаратом и оптическим рефлектометром.монтаж муфт на медных кабелях большой емкости -надзор при проведении строительно-монтажных работ сторонними организациями в охранной зоне линий связи.  
Ноябрь 2013 — Июнь  2015 1 год 8 месяцев Союз-Телефонстрой, ОАО Чебоксары , s-ts.ru/ Строительство, недвижимость, эксплуатация, проектирование ... Строительство коммерческих объектов (торговые площади, офисные здания) Электромеханик связи Удаленная поддержка абонентов, проверка линии связи, работа с заявками, их обработка и анализ, тестирование оборудования Мастер по обслуживанию абонентов: настройка оборудования клиента, подключение абонента, проведение абонентской линии, поиск и исправление неисправностей  
Май 1999 — Август  2013 14 лет 4 месяца Ростелеком Россия , www.rostelecom.ru Информационные технологии, системная интеграция, интернет ... Интернет-провайдер Телекоммуникации, связь Мобильная связь Оптоволоконная связь Фиксированная связь Кабельщик-спайщик Техническое обслуживание кабельных сооружений, кабельных линий. Текущий и капитальный ремонт кабельных сооружений. Монтаж кроссового и вводно-коммутационного оборудования телефонной станции, монтаж распределительных шкафов, боксов, городских телефонных кабелей емкостью от 500 пар ручным и механизированным способами,монтаж муфт. Производил зарядку оконечных кабельных устройств, определял места негерметичности оболочек кабелей, измерял кабеля постоянным током. Производил работы по реконструкции кабельных линий связи, осуществлял приемку кабельных сооружений в эксплуатацию. В мои обязонности входило техническое обслуживание кабельных сооружений, кабельных линий. Текущий и капельный ремонт кабельных сооружений. Устранение на закрепленом участке повреждений кабельных сооружений связи, кабельных линий в установленные контрольные сроки. Монтаж кабельных линий.
Последнее/нынешнее место работы: МГТС
Последняя/нынешняя должность: Кабельщик-спайщик (бригадир)
Образование и ВУЗ: Среднее специальное образование 2001 Чебоксарский техникум связи Сети связи и системы коммутации, Техник связи и систем коммутаций
Авто: Не указано
***** vacansy 1 (https://novosibirsk.hh.ru/vacancy/89244253?from=vacancy_search_list&hhtmFrom=vacancy_search_list&query=%D0%BA%D0%B0%D0%B1%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D1%89%D0%B8%D0%BA)
***** Оценка 8/10: Нет группы допуска V
Должность: Кабельщик монтаж кабельных линий
Заработная плата: до 110 000 ₽ до вычета налогов
Локация: Москва
Адрес: Raw address not available
Тип занятости: Полная занятость, полный день
Требуемый опыт работы: 1–3 года
Описание: Обязанности:  Монтаж кабельных линий в соответствии с проектными документами. Прокладка кабелей и проводов в земле или внутри зданий. Установка и подключение различного электрооборудования. Выполнение ремонтных работ, замена поврежденных элементов сети. Отладка и ремонт неисправностей в кабельных линиях. Соблюдение технических требований и норм безопасности при выполнении работ. Соблюдение правил внутреннего трудового распорядка и профессиональной этики.  Требования:  Профильное образование; Опыт работы от 3-х лет; Группа допуска III, IV, V до и выше 1000В; Обязателен опыт работы по монтажу ТП, прокладке КЛ  Условия:  Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ (соц. гарантии); График работы: 5/2 с 9.00 до 18.00; 
Навыки: Skills not specified
***** vacansy 2 (https://novosibirsk.hh.ru/vacancy/90632001?from=vacancy_search_list&hhtmFrom=vacancy_search_list&query=%D0%BA%D0%B0%D0%B1%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D1%89%D0%B8%D0%BA)
***** Оценка 10/10: Соответствует требованиям
Должность: Кабельщик-спайщик
Заработная плата: от 60 000 ₽ до вычета налогов
Локация: Москва
Адрес: Raw address not available
Тип занятости: Полная занятость, полный день
Требуемый опыт работы: не требуется
Описание: Обязанности:  Техническое обслуживание и ремонт медно-жильных и оптоволоконных линий связи, оконечных устройств  Требования:  Образование среднее/средне специальное; Владение компьютером на уровне пользователя, Microsoft Word, Excel, Outlook; Наличие группы по электробезопасности не ниже 3 (желательно, проводится обучение)  Условия:  Работа в стабильной компании – лидере отрасли. Оформление в соответствии с Трудовым Кодексом РФ. Заработная плата: оклад + ежемесячная премия, вознаграждение по итогам работы за год, надбавка за стаж работы в организациях электроэнергетики. Социальный пакет: материальная помощь к отпуску, добровольное медицинское страхование и негосударственное пенсионное обеспечение за счет средств работодателя. Повышение квалификации за счет работодателя. Возможность профессионального и карьерного роста. График работы: пн.-чт. с 8:00 до 17:00, в пятницу сокращенный рабочий день 
Навыки: Монтаж оборудования Техническое обслуживание Точность и внимательность к деталям Ремонтные работы
***** vacansy 3 (https://novosibirsk.hh.ru/vacancy/90374623?utm_local_campaign=706179&utm_vacancy=90374623)
***** Оценка 10/10: соответствует требованиям
Должность: Кабельщик - спайщик
Заработная плата: от 60 000 ₽ на руки
Локация: Location is not specified
Адрес: Москва, Волжская, Люблино, Краснодонская улица, 16А
Тип занятости: Полная занятость, полный день
Требуемый опыт работы: 1–3 года
Описание: Обязанности:  Монтаж медных кабелей ТПП, ТЗГ; Монтаж распределительных шкафов и всех оконечных кабельных устройств Прокладка медных и волоконно-оптических кабелей; Переключение медных кабелей; Устранять все виды кабельных повреждений; Ведение отчетности по выполненным работам; Вождение служебного автомобиля (предоставляется)  Требования:  Образование не ниже начального профессионального; Опыт работы в ЛКС; Исполнительность, Внимательность, Коммуникабельность.  Условия:  Оформление в соответствии с ТК РФ; График работы 5/2 с плавающими выходными; Зарплатный проект; Обеспечение спецодеждой. 
Навыки: Водительское удостоверение категории B Работа в команде Строительство
***** vacansy 4 (https://novosibirsk.hh.ru/vacancy/89740436?from=vacancy_search_list&hhtmFrom=vacancy_search_list&query=%D0%BA%D0%B0%D0%B1%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D1%89%D0%B8%D0%BA)
***** Оценка 6/10: Не соответствует требованиям т.к. заработная плата меньше чем ожидаемая
Должность: Кабельщик - спайщик
Заработная плата: до 50 000 ₽ на руки
Локация: Location is not specified
Адрес: Москва, Волжская, Люблино, Краснодонская улица, 16А
Тип занятости: Полная занятость, полный день
Требуемый опыт работы: 1–3 года
Описание: Обязанности:  Монтаж медных кабелей ТПП, ТЗГ; Монтаж распределительных шкафов и всех оконечных кабельных устройств Прокладка медных и волоконно-оптических кабелей; Переключение медных кабелей; Устранять все виды кабельных повреждений; Ведение отчетности по выполненным работам; Вождение служебного автомобиля (предоставляется)  Требования:  Образование не ниже начального профессионального; Опыт работы в ЛКС; Исполнительность, Внимательность, Коммуникабельность.  Условия:  Оформление в соответствии с ТК РФ; График работы 5/2 с плавающими выходными; Зарплатный проект; Обеспечение спецодеждой. 
Навыки: Водительское удостоверение категории B Работа в команде Строительство


