Пол, возраст: Мужчина ,  38 лет , родился 25 июня 1980
Заработная плата: 100000 руб.
Ищет работу на должность: Веб-разработчик (HTML / CSS / JS / PHP / базы данных; фреймворки, дизайн, интерфейсы, CMS)
Город, переезд, командировки: Саратов , не готов к переезду , готов к редким командировкам
Занятость: частичная занятость, проектная работа, полная занятость
График: гибкий график, удаленная работа
Опыт работы: Опыт работы 18 лет 9 месяцев  Август 2017 — Апрель  2019 1 год 9 месяцев OpenSoft Саратов , www.opensoftdev.ru Информационные технологии, системная интеграция, интернет ... Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг Инженер-программист Разработка и поддержка сайтов на корпоративной CMS и на WordPress; разработка корпоративной CMS; дизайн, вёрстка, улучшение интерфейсов существующих сайтов, основанных на разных фреймворках и CMS; консультации и техническая поддержка.  Октябрь 2006 — Июнь  2018 11 лет 9 месяцев СГУ им. Н.Г. Чернышевского Саратовская область , www.sgu.ru/ Преподаватель, научный руководитель Преподаватель (растровая компьютерная графика, разработка интерфейсов, PHP, JavaScript, фотография и др. дисциплины)  Июнь 2013 — Сентябрь  2017 4 года 4 месяца MIF Technology miftechnology.com/ Информационные технологии, системная интеграция, интернет ... Разработка программного обеспечения Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг Веб-разработчик Веб-разработка широкого профиля: проектирование, дизайн, вёрстка, многоязычные системы, базы данных, программирование, тестирование, консультации, техническая поддержка.  Апрель 2012 — Август  2012 5 месяцев Веб-Синергия Саратов Информационные технологии, системная интеграция, интернет ... Разработка программного обеспечения Веб-разработчик Полноценная разработка веб-приложения, посвящённого поиску и заказу книг в различных электронных библиотеках.  Сентябрь 2010 — Март  2012 1 год 7 месяцев IRESSOURCES Франция , iressources.com Веб-разработчик, верстальщик Вёрстка веб-страниц (кроссбраузерная, адаптивная, кроссплатформенная) для сложных макетов, дизайн, разработка социальных сетей и фрагментов сайтов (мультиязычных и на французском / английском языках).  Апрель 2008 — Август  2010 2 года 5 месяцев ЛАР, ООО Россия , www.lar.ru Верстальщик Вёрстка веб-страниц (кроссбраузерная, кроссскринная, кроссплатформенная) для сложных макетов, дизайн, разработка веб-приложений на PHP / MySQL.  Август 2005 — Март  2008 2 года 8 месяцев ГУ РОПЕ «Неделя области» Саратов , www.nedelia.ru Верстальщик, веб-дизайнер, выпускающий редактор Полиграфическая вёрстка, создание и поддержка сайта газеты  Сентябрь 2002 — Июль  2005 2 года 11 месяцев ООО «Медиа-Саратов» Саратов , www.bogatej.ru/ Верстальщик, веб-дизайнер, корректор Полиграфическая вёрстка, создание и поддержка сайта газеты  Январь 2002 — Май  2004 2 года 5 месяцев Школа №105 Саратов Образовательные учреждения ... Школа, детский сад Учитель информатики Собственный курс, включающий основы веб-разработки.
Последнее/нынешнее место работы: OpenSoft
Последняя/нынешняя должность: Инженер-программист
Образование и ВУЗ: Высшее образование 2002  Саратовский государственный университет им. Н.Г. Чернышевского, Саратов Филологический, филология (лингвистика), Красный диплом, специализация: филолог (лингвист), доп. специализация: информационные технологии в филологии
Авто: Не указано
*** Возможно добавлю что-то позже