Ищет работу на должность: Региональный менеджер по продажам
Пол, возраст: Женщина ,  26 лет , родилась 3 марта 1993
Заработная плата: 140000 руб.
Город, переезд, командировки: Москва , не готова к переезду , готова к командировкам
Занятость: полная занятость
График: полный день
Опыт работы: Опыт работы 5 лет 7 месяцев  Региональный менеджер по продажам 140 000 руб. Информационные технологии, интернет, телеком Консалтинг, Аутсорсинг Продажи Маркетинг Занятость: полная занятость График работы: полный день Опыт работы 5 лет 7 месяцев Август 201
Последнее/нынешнее место работы: Мармелад
Последняя/нынешняя должность: Менеджер по продажам
Образование и ВУЗ: Высшее образование 2015 Кгу Психологии и педагогики, Педагогика и психология (педагог-психолог) 2015 Российский государственный социальный университет, Москва Журналистика, Журналистика (бакалавр журналистики)
Авто: Не указано
***** vacancy 1 (https://hh.ru/vacancy/90576280?from=vacancy_search_list&hhtmFrom=vacancy_search_list&query=%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B4%D0%B6%D0%B5%D1%80%20%D0%BF%D0%BE%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D0%B6%D0%B0%D0%BC)
***** Оценка 10/10: Подходит идеально, кандидат имеет опыт в продажах, а в данной вакансии готовы платить больше, так еще и обучают с нулю. Единственный подвох, что это должность не "Регионального менеджера по прадажам"
Должность: Менеджер по продажам (обучаем с нуля)
Заработная плата: от 150 000 ₽ на рукия 
Локация: Location is not specified
Адрес: Москва, Курская, Нижний Сусальный переулок, 5с16
Тип занятости: Полная занятость, полный день
Требуемый опыт работы: не требуется
Описание: 2ГИС — технологическая компания, входит в топ-30 самых дорогих компаний Рунета (Forbes, 2023). Разработчик одноименного геосервиса, который помогает выбирать компании и места в городах, строить к ним маршруты на общественном транспорте, авто, самокатах, велосипедах или пешком. Аудитория 2ГИС по данным на июнь 2023 превышает 66 млн пользователей в месяц. По итогам 2022 года 2ГИС в третий раз назван "Лучшим работодателем среди крупных компаний" в рейтинге HH.ru. Тебе предстоит:  Продавать рекламное продвижение на нашей платформе 2ГИС (геоконтекстная и медийная реклама) Совершать исходящие звонки по потенциальной базе клиентов (работа с малым, средним, крупным бизнесом) с целью назначения встреч Проводить встречи с клиентами в онлайн-формате или на территории клиента с целью презентации и прямых продаж Вести свою базу клиентов на протяжении всего сотрудничества, продление рекламы  Что предлагаем:  Аккредитованная IT компания Работа в экосистеме Сбер Полностью белая и прозрачная система мотивации с возможностью влиять на свой совокупный доход: фиксированный оклад + % от продаж График работы 5/2 с 9:00 до 18:00 Работа в комфортном офисе Трудоустройство по ТК РФ с первого рабочего дня ДМС, +1 день к отпуску за каждый год работы Быстрый карьерный рост внутри компании: полностью регламентированные критерии для перехода на следующие грейды Тренинги, обучение на наших онлайн платформах, библиотека с профессиональной литературой, наставничество Конкурсы и мотивационные программы, где можно получить денежные призы Пониженная ставка по ипотеке от Сбер Бонусы и корпоративные скидки от партнёров компании  Что ждём от кандидата:  Желание и умение учиться новому в сфере продаж интернет-рекламы Целеустремлённость и настойчивость Грамотная речь и умение находить общий язык с разными клиентами 
Навыки: Активные продажи Навыки продаж Телефонные переговоры Холодные продажи B2B Продажи Холодные звонки Ведение клиентской базы Прямые продажи Работа с юридическими лицами Деловая коммуникация
***** vacancy 2 (https://hh.ru/vacancy/82991364?from=vacancy_search_list&hhtmFrom=vacancy_search_list&query=%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B4%D0%B6%D0%B5%D1%80%20%D0%BF%D0%BE%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D0%B6%D0%B0%D0%BC)
***** Оценка 8/10: В резюме соискателя нет ничего про AmoCRM (вцелом все слишком абстракто в этой вакансии, поэтому можно сказать что подходит)
Должность: Менеджер по продажам образования по Искусственному Интеллекту (удаленно)
Заработная плата: до 300 000 ₽ на руки
Локация: Москва
Адрес: Raw address not available
Тип занятости: Полная занятость, удаленная работа
Требуемый опыт работы: 1–3 года
Описание: Привет!  Мы - Университет Искусственного Интеллекта, и мы ищем в нашу команду именно тебя! Компания работает уже 5 лет и на сегодняшний день мы являемся лидерами рынка Al образования в РФ. Наши студенты - победители ведущих Al хакатонов, и мы гордимся ими. Мы также успешно трудоустраиваем наших выпускников в такие компании, как Huawei, Dell, Яндекс, ВТБ, Открытие, Ростелеком и многие другие.   У нас есть уникальный продукт, который принципиально обгоняет конкурентов на рынке РФ и СНГ. Мы гордимся этими достижениями и хотим и далее развивать отдел продаж, который соответствует уровню нашего продукта.   Если ты готов много работать и много зарабатывать, то мы предлагаем тебе:     Еженедельные выплаты и высокую оплату, состоящую из фиксированной части и бонуса: 30.000 + 5 -7% от продаж + бонусы за достижение определенного оборота (25 000 и 100 000); Заработная плата опытных сотрудников составляет 150 000 - 300 000 в месяц на руки; Полностью удаленный формат работы, который позволит тебе работать где угодно; Мы предоставляем большое количество теплых лидов, чтобы у тебя всегда было, с кем работать; Выполнимые планы и дополнительные бонусы за их перевыполнение; Обучение и прокачивание навыков продаж от лучших наставников компании; Официальное оформление по договору;  Оплата и договор с первого рабочего дня, когда вы еще погружаетесь в работу.     Наш идеальный менеджер обладает следующими качествами:    Умение продать даже слона и "вкусно" презентовать продукт высшего качества; Желание много зарабатывать - минимум от 100.000 рублей; Грамотное управление временем и дисциплина в работе (работа удаленная, на полный рабочий день, требует высокой самодисциплины); Готовность поддерживать дружескую атмосферу и заботиться о коллегах; Опыт работы в продажах от 2-х лет;  Знание amoCRM (желательно).    Твои обязанности будут включать:    Работу только с теплой базой клиентов; Проведение Zoom презентаций с клиентами и звонки с целью продажи;  Заполнение отчётности в AmoCrm; Выполнение поставленных показателей плана продаж; Обязательный сбор своих “миллионов” в конце недели).     Мы создали продукт, за которым не может угнаться никто из конкурентов, и мы ищем сотрудников, которые будут соответствовать уровню нашего продукта. Если ты готов присоединиться к нам и развиваться вместе с нами, не откладывай, это тот самый момент!
Навыки: Skills not specified
***** vacancy 3 (https://hh.ru/vacancy/89957474?from=vacancy_search_list&hhtmFrom=vacancy_search_list&query=%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B4%D0%B6%D0%B5%D1%80%20%D0%BF%D0%BE%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D0%B6%D0%B0%D0%BC)
***** Оценка 6/10: Не совпадают навыки или о их совпадении трудно что-то сказать. Но в целом опыт работы есть, думаю есть хорошие шансы на устройство.
Должность: Менеджер по продажам
Заработная плата: от 120 000 до 350 000 ₽ до вычета налогов
Локация: Location is not specified
Адрес: Москва, Научный проезд, 8с7
Тип занятости: Полная занятость, полный день
Требуемый опыт работы: не требуется
Описание: Обязанности:  Поиск и привлечение новых клиентов Работа с существующей базой клиентов Прием и обработка входящих заявок Встречи с клиентами Подготовка коммерческих предложений, договоров, счетов Полное сопровождение сделки  Требования:  Желание зарабатывать и самостоятельно влиять на свой доход, а не работать за оклад Вашим преимуществом будет наличие опыта в продажах, однако если его нет, команда опытных профессионалов поможет Вам его наработать Умение работать в режиме многозадачности Уверенный пользователь ПК, знание 1С и AMO CRM будет Вашим преимуществом Желание зарабатывать и развиваться, как в продажах, так и в продвижении по карьерной лестнице  Условия:  Официальное трудоустройство по ТК РФ Заработная плата привязана к Вашим результатам: оклад + % от продаж, премиальные Отсутствие "потолка" заработной платы Для опытных менеджеров возможны индивидуальные условия Своевременная выплата заработной платы и бонусов Возможность карьерного роста Индивидуальная программа обучения Дружественная атмосфера в коллективе и наставничество со стороны коллег Дружный, молодой коллектив Обустроенное рабочее место 
Навыки: Работа с дебиторской задолженностью Работа с клиентами Активные продажи Многозадачность Ведение клиентской базы
***** vacancy 4 (https://hh.ru/vacancy/90160109?from=vacancy_search_list&hhtmFrom=vacancy_search_list&query=%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B4%D0%B6%D0%B5%D1%80%20%D0%BF%D0%BE%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D0%B6%D0%B0%D0%BC)
***** Оценка 3/10: Не хватает опыта работы, нет опыта в оптовых продажах
Должность: Менеджер по оптовым продажам
Заработная плата: Salary not specified
Локация: Location is not specified
Адрес: Новомосковский административный округ, Калужское шоссе, 24-й километр, 1с1
Тип занятости: Полная занятость, полный день
Требуемый опыт работы: более 6 лет
Описание: Обязанности:  * Ведение клиентской базы в 1С;* Активное развитие продаж привлечение новых клиентов;* Полное сопровождение заказа;* Переговоры и деловая переписка;* Составление и рассылка коммерческих предложений и прайс-листов;* Предоставление информации по продукции и услугам компании;* Презентация новинок;* Выставление счетов и первичной документации;* Контроль оплаты и отгрузки товара. *Холодные звонки  Требования:  Опыт работы в оптовых продажах ОБЯЗАТЕЛЕН; Наличие опыта работы в продажах бытовой химии будет преимуществом!!!Знание техники продаж;Уверенный пользователь ПК;Отличные коммуникативные навыки, клиентоориентированность  Условия:  * График работы: ПН.- ПТ. с 09:00 до 18:00;* Комфортабельный офис в 15 мин. езды на транспорте от метро Теплый стан до места работы.* Оформление по ТК РФ; * Дружный коллектив 
Навыки: Skills not specified
