Пол, возраст: Женщина ,  33 года , родилась 26 января 1986
Заработная плата: 170000 руб.
Ищет работу на должность: Системный аналитик
Город, переезд, командировки: Москва , не готова к переезду , не готова к командировкам
Занятость: полная занятость
График: гибкий график, полный день, удаленная работа
Опыт работы: Опыт работы 4 года 11 месяцев  Июль 2014 — по настоящее время 4 года 11 месяцев Ингосстрах www.ingos.ru Финансовый сектор ... Страхование, перестрахование Системный аналитик - Сбор, анализ и формирование бизнес/функциональных/технологических требований, формализация (детализация) и согласование требований; - Участие в разработке и согласовании схем бизнес-процессов, формализация бизнес-процессов; - Согласование доработок со всеми заинтересованными лицами:   - выявление и взаимодействие со смежными подразделениями со стороны Бизнес-заказчика;   - взаимодействие с системным аналитиком/командой, ответственными за смежные участки, в случае пересечения функционала;   - взаимодействие с системным архитектором; - Оформление технической документации в Confluence; - Поддержание технической документации в актуальном состоянии; - Управление изменениями в требованиях; - Планирование backlog, декомпозиция задач/процессов, определение сложности задач (story point), сроков, определение критериев приемки, требуемых ресурсов для реализации задачи; - Постановка задач разработчикам/тестировщикам, поддержка и непрерывное взаимодействие внутри команды; - Участие во внедрении, тестировании, приемке функционала и сдачи в промышленную эксплуатацию; - Проведение демонстрации доработок заказчику по итогам завершения итерации(2 недели)/инкремента (2,5 месяца); - 2 линия поддержки: анализ инцидентов, консультация тех.поддержки/заказчика по инцидентам; - Введение внутренней базы знаний;
Последнее/нынешнее место работы: Ингосстрах
Последняя/нынешняя должность: Системный аналитик
Образование и ВУЗ: Высшее образование 2011  Московский государственный индустриальный университет, Москва Прикладная информатика в экономике , Информатик-экономист 2005 Московский электронно-технологический техникум Программное обеспечение вычислительной техники и автоматизированных систем , Техник
Авто: Не указано
***** vacansy 1 (https://kaliningrad.hh.ru/vacancy/90078639?from=vacancy_search_list&hhtmFrom=vacancy_search_list&query=%D0%A1%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B5%D0%BC%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B8%D0%BA)
***** Оценка 5/10: Резюме кандидата не дает достаточных осонваний полагать, что он обладает неоходимыми навыками. Есть совпадения в обязанностях и опыте.
Заработная плата: Salary not specified
Должность: Системный аналитик
Локация: Москва
Адрес: Raw address not available
Тип занятости: Полная занятость, полный день
Требуемый опыт работы: 3–6 лет
Описание: Cбер продолжает реализовывать масштабный проект по созданию технологической HR-платформы нового поколения (PaaS/SaaS). Мы набираем команды под создание бизнес-сервисов, которые обеспечат автоматизацию всех бизнес-процессов полного цикла HR. Проект создается с применением лучших практик компонентно-реактивного подхода, у нас совсем нет legacy и есть полная свобода в выборе инструментов. У Вас будет отличная возможность не только расширить экспертизу команды, но и создать совместными усилиями успешный коммерческий продукт. Технологический стек: Java/Kotlin (JDK 11), Spring Boot, PostgreSQL, Apache Kafka, openshift/k8s, TypeScript, React, React Native Обязанности  собирать требования вместе с владельцем продукта совместно с командой проводить анализ будущей функциональности для выявления слабых мест и нереализуемых кейсов проектировать интеграции с источниками данных и смежными сервисами и выставлять требования на доработку других систем проверять доработки на соответствие требованиям, сопровождать тестирование и внедрение разбирать сложные кейсы с прома и анализировать инциденты поддерживать актуальность документации по проекту.  Требования  опыт работы системным аналитиком в области IT-разработки от 3-х лет опыт описания пользовательских историй, сценариев взаимодействия, критериев приемки, требований к прототипам и дизайну (UI/UX) знание модели жизненного цикла ПО и основных методологий управления разработкой знание UML/BPMN нотации, инструментов моделирования и визуализации (visio, draw.io, plantUML) понимание клиент-серверной архитектуры и механизмов взаимодействия бэкенда и фронтенда, принципов интеграционного взаимодействия систем (REST/SOAP), микросервисной архитектуры и асинхронного взаимодействия через брокеры сообщений (kafka, rabbitmq) опыт проектирования баз данных и написания комплексных запросов навыки тестирования (swagger, curl, postman) и анализа логов и показателей мониторинга.  Условия  проект, не имеющий аналогов на российском рынке комфортный современный офис рядом с м. Кутузовская ежегодный пересмотр зарплаты и годовую премию корпоративный спортзал и зоны отдыха уникальная система обучения Сбера для профессионального и карьерного развития расширенный ДМС, льготное страхование для семьи и корпоративная пенсионная программа бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера. 
Навыки: Skills not specified

