Пол, возраст: Мужчина ,  39 лет , родился 27 ноября 1979
Заработная плата: 29000 руб.
Ищет работу на должность: Системный администратор
Город, переезд, командировки: Советск (Калининградская область) , не готов к переезду , не готов к командировкам
Занятость: частичная занятость, проектная работа, полная занятость
График: гибкий график, полный день, сменный график, вахтовый метод, удаленная работа
Опыт работы: Опыт работы 16 лет 10 месяцев  Август 2010 — по настоящее время 8 лет 10 месяцев МАОУ "СОШ № 1 г.Немана" Системный администратор Обслуживание ПК,установка ПО, ремонт, периферийной техники, Интернет локальная сеть. Ведение Электронного журнала, сайта организации.  Август 2002 — Август  2010 8 лет 1 месяц ТС "ВЕСТЕР-ИНФО" Старший продавец, директор отдела Продажи компьютерной техники
Последнее/нынешнее место работы: МАОУ "СОШ № 1 г.Немана"
Последняя/нынешняя должность: Системный администратор
Образование и ВУЗ: Неоконченное высшее образование 2000  Балтийская государственная академия рыбопромыслового флота, Калининград судоводительский, Организация и безопасность движения
Авто: Имеется собственный автомобиль
***********
Пол, возраст: Мужчина ,  60 лет , родился 20 марта 1959
Заработная плата: 40000 руб.
Ищет работу на должность: Технический писатель
Город, переезд, командировки: Королев , не готов к переезду , готов к редким командировкам
Занятость: частичная занятость, проектная работа, полная занятость
График: гибкий график, полный день, сменный график, удаленная работа
Опыт работы: Опыт работы 19 лет 5 месяцев  Январь 2000 — по настоящее время 19 лет 5 месяцев Временный трудовой коллектив Москва Информационные технологии, системная интеграция, интернет ... Разработка программного обеспечения Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг Менеджер проекта, Аналитик, Технический писатель Весь цикл ПО, кроме программирования.
Последнее/нынешнее место работы: Временный трудовой коллектив
Последняя/нынешняя должность: Менеджер проекта, Аналитик, Технический писатель
Образование и ВУЗ: Высшее образование 1981  Военно-космическая академия им. А.Ф. Можайского, Санкт-Петербург АСУ, АСУ
Авто: Не указано
***********
Пол, возраст: Женщина ,  36 лет , родилась 12 августа 1982
Заработная плата: 20000 руб.
Ищет работу на должность: Оператор
Город, переезд, командировки: Тверь , не готова к переезду , не готова к командировкам
Занятость: полная занятость
График: полный день
Опыт работы: Опыт работы 10 лет 3 месяца  Октябрь 2004 — Декабрь  2014 10 лет 3 месяца ПАО Сбербанк Кассир-операционист Работа с денежной наличностью, обслуживание клиентов, операции с иностранной валютой, проведение инкассации, составление и обработка первичных документов.
Последнее/нынешнее место работы: ПАО Сбербанк
Последняя/нынешняя должность: Кассир-операционист
Образование и ВУЗ: Среднее специальное образование 2002 Профессиональный лицей 39 г. Твери Экономический, Банковское дело
Авто: Не указано
***********
Пол, возраст: Мужчина ,  38 лет , родился 25 июня 1980
Заработная плата: 100000 руб.
Ищет работу на должность: Веб-разработчик (HTML / CSS / JS / PHP / базы данных; фреймворки, дизайн, интерфейсы, CMS)
Город, переезд, командировки: Саратов , не готов к переезду , готов к редким командировкам
Занятость: частичная занятость, проектная работа, полная занятость
График: гибкий график, удаленная работа
Опыт работы: Опыт работы 18 лет 9 месяцев  Август 2017 — Апрель  2019 1 год 9 месяцев OpenSoft Саратов , www.opensoftdev.ru Информационные технологии, системная интеграция, интернет ... Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг Инженер-программист Разработка и поддержка сайтов на корпоративной CMS и на WordPress; разработка корпоративной CMS; дизайн, вёрстка, улучшение интерфейсов существующих сайтов, основанных на разных фреймворках и CMS; консультации и техническая поддержка.  Октябрь 2006 — Июнь  2018 11 лет 9 месяцев СГУ им. Н.Г. Чернышевского Саратовская область , www.sgu.ru/ Преподаватель, научный руководитель Преподаватель (растровая компьютерная графика, разработка интерфейсов, PHP, JavaScript, фотография и др. дисциплины)  Июнь 2013 — Сентябрь  2017 4 года 4 месяца MIF Technology miftechnology.com/ Информационные технологии, системная интеграция, интернет ... Разработка программного обеспечения Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг Веб-разработчик Веб-разработка широкого профиля: проектирование, дизайн, вёрстка, многоязычные системы, базы данных, программирование, тестирование, консультации, техническая поддержка.  Апрель 2012 — Август  2012 5 месяцев Веб-Синергия Саратов Информационные технологии, системная интеграция, интернет ... Разработка программного обеспечения Веб-разработчик Полноценная разработка веб-приложения, посвящённого поиску и заказу книг в различных электронных библиотеках.  Сентябрь 2010 — Март  2012 1 год 7 месяцев IRESSOURCES Франция , iressources.com Веб-разработчик, верстальщик Вёрстка веб-страниц (кроссбраузерная, адаптивная, кроссплатформенная) для сложных макетов, дизайн, разработка социальных сетей и фрагментов сайтов (мультиязычных и на французском / английском языках).  Апрель 2008 — Август  2010 2 года 5 месяцев ЛАР, ООО Россия , www.lar.ru Верстальщик Вёрстка веб-страниц (кроссбраузерная, кроссскринная, кроссплатформенная) для сложных макетов, дизайн, разработка веб-приложений на PHP / MySQL.  Август 2005 — Март  2008 2 года 8 месяцев ГУ РОПЕ «Неделя области» Саратов , www.nedelia.ru Верстальщик, веб-дизайнер, выпускающий редактор Полиграфическая вёрстка, создание и поддержка сайта газеты  Сентябрь 2002 — Июль  2005 2 года 11 месяцев ООО «Медиа-Саратов» Саратов , www.bogatej.ru/ Верстальщик, веб-дизайнер, корректор Полиграфическая вёрстка, создание и поддержка сайта газеты  Январь 2002 — Май  2004 2 года 5 месяцев Школа №105 Саратов Образовательные учреждения ... Школа, детский сад Учитель информатики Собственный курс, включающий основы веб-разработки.
Последнее/нынешнее место работы: OpenSoft
Последняя/нынешняя должность: Инженер-программист
Образование и ВУЗ: Высшее образование 2002  Саратовский государственный университет им. Н.Г. Чернышевского, Саратов Филологический, филология (лингвистика), Красный диплом, специализация: филолог (лингвист), доп. специализация: информационные технологии в филологии
Авто: Не указано
***********
Пол, возраст: Женщина ,  26 лет , родилась 3 марта 1993
Заработная плата: 140000 руб.
Ищет работу на должность: Региональный менеджер по продажам
Город, переезд, командировки: Москва , не готова к переезду , готова к командировкам
Занятость: полная занятость
График: полный день
Опыт работы: Опыт работы 5 лет 7 месяцев  Региональный менеджер по продажам 140 000 руб. Информационные технологии, интернет, телеком Консалтинг, Аутсорсинг Продажи Маркетинг Занятость: полная занятость График работы: полный день Опыт работы 5 лет 7 месяцев Август 201
Последнее/нынешнее место работы: Мармелад
Последняя/нынешняя должность: Менеджер по продажам
Образование и ВУЗ: Высшее образование 2015 Кгу Психологии и педагогики, Педагогика и психология (педагог-психолог) 2015 Российский государственный социальный университет, Москва Журналистика, Журналистика (бакалавр журналистики)
Авто: Не указано
***********
Пол, возраст: Мужчина ,  29 лет , родился 5 октября 1989
Заработная плата: 25000 руб.
Ищет работу на должность: Технический специалист
Город, переезд, командировки: Старый Оскол , не готов к переезду , не готов к командировкам
Занятость: полная занятость
График: полный день, сменный график
Опыт работы: Опыт работы 9 лет 9 месяцев  Технический специалист 25 000 руб. Информационные технологии, интернет, телеком Компьютерная безопасность Поддержка, Helpdesk Администратор баз данных Занятость: полная занятость График работы: полный день, сменный график Опыт работы 9 лет 9 месяцев Август 2009 — по настоящее время 9 лет 9 месяцев Комбинат хлебопродуктов Старооскольский www.khps.ru Розничная торговля ... Розничная сеть (продуктовая) Продукты питания Макаронные изделия (производство) Чай, кофе (продвижение, оптовая торговля) Слесарь КИПиА Ремонт наладка обслуживание средств КИП и автоматики Февраль 2013 — Декабрь  2013 11 месяцев Комбинат хлебопродуктов Старооскольский www.khps.ru Розничная торговля ... Розничная сеть (продуктовая) Продукты питания Макаронные изделия (производство) Чай, кофе (продвижение, оптовая торговля) Слесарь КИПиА Ремонт и обслуживание средств автоматики Ключевые навыки Теперь резюме открыто всему интернету — изменить можно в настройках видимости. Пользователь ПК Грамотная речь Водительское удостоверение категории B Работа с оргтехникой Коммуникабельность Возникли неполадки. Попробуйте еще раз. Опыт вождения Имеется собственный автомобиль Права категории B Неоконченное высшее образование 2013 Кликнув на название учебного заведения вы сможете найти кандидатов из этого вуза. Воронежский государственный университет инженерных технологий, Воронеж Автоматизация технологических процессов , Автоматизация технологических процессов и производств (по отраслям) 2009 Белгородский Политехнический техникум Автоматизация технологических процессов , Техник АСУ ТП 2008 ПЛ 22 КИПиА, Наладчик КИПиА Знание языков Русский — Родной Гражданство, время в пути до работы Гражданство: Россия Разрешение на работу: Россия Желательное время в пути до работы: Не имеет значения  Опыт работы 9 лет 9 месяцев Август 2009 — по настоящее время 9 лет 9 месяцев Комбинат хлебопродуктов Старооскольский www.khps.ru Розничная торговля ... Розничная сеть (продуктовая) Продукты питания Макаронные изделия (производство) Чай, кофе (продвижение, оптовая торговля) Слесарь КИПиА Ремонт наладка обслуживание средств КИП и автоматики Февраль 2013 — Декабрь  2013 11 месяцев Комбинат хлебопродуктов Старооскольский www.khps.ru Розничная торговля ... Розничная сеть (продуктовая) Продукты питания Макаронные изделия (производство) Чай, кофе (продвижение, оптовая торговля) Слесарь КИПиА Ремонт и обслуживание средств автоматики  Август 2009 — по настоящее время 9 лет 9 месяцев Комбинат хлебопродуктов Старооскольский www.khps.ru Розничная торговля ... Розничная сеть (продуктовая) Продукты питания Макаронные изделия (производство) Чай, кофе (продвижение, оптовая торговля) Слесарь КИПиА Ремонт наладка обслуживание средств КИП и автоматики  Февраль 2013 — Декабрь  2013 11 месяцев Комбинат хлебопродуктов Старооскольский www.khps.ru Розничная торговля ... Розничная сеть (продуктовая) Продукты питания Макаронные изделия (производство) Чай, кофе (продвижение, оптовая торговля) Слесарь КИПиА Ремонт и обслуживание средств автоматики
Последнее/нынешнее место работы: Комбинат хлебопродуктов Старооскольский
Последняя/нынешняя должность: Слесарь КИПиА
Образование и ВУЗ: Неоконченное высшее образование 2013  Воронежский государственный университет инженерных технологий, Воронеж Автоматизация технологических процессов , Автоматизация технологических процессов и производств (по отраслям) 2009 Белгородский Политехнический техникум Автоматизация технологических процессов , Техник АСУ ТП 2008 ПЛ 22 КИПиА, Наладчик КИПиА
Авто: Имеется собственный автомобиль
***********
Пол, возраст: Мужчина ,  46 лет , родился 19 сентября 1972
Заработная плата: 250000 руб.
Ищет работу на должность: Руководитель ИТ-проектов
Город, переезд, командировки: Москва , не готов к переезду , готов к редким командировкам
Занятость: полная занятость
График: полный день
Опыт работы: Опыт работы 22 года 9 месяцев  Руководитель ИТ-проектов 250 000 руб. Информационные технологии, интернет, телеком Управление проектами Занятость: полная занятость График работы: полный день Опыт работы 22 года 9 месяцев Июнь 2015 — по настоящее время 3 года 11 месяцев СИБИНТЕК, ООО ИК Москва , sibintek.ru Информационные технологии, системная интеграция, интернет ... Разработка программного обеспечения Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг Менеджер (Руководитель ИТ-проектов) Управление ИТ-проектами в ПАО «НК «РОСНЕФТЬ» и Обществах Группы Компании на всех этапах их реализации, в том числе, отвечаю за планирование сроков и бюджета проекта, содержание работ, а также организацию и контроль выполнения поставленных проектной команде задач, включая контроль над работами субподрядных организаций. Осуществляю планирование и обеспечение коммуникаций между заинтересованными сторонами проекта на всём протяжении его жизненного цикла. Выполняю подготовку документации по управлению проектами и при закрытии этапов работ по Договору. Имею опыт создания, внедрения и развития: информационных систем бизнес-блока РиД (Разведка и Добыча); систем в области информационной безопасности и ИТ-инфраструктуры; ИР КИС на базе SAP R/3. Принимал участие в организации новых услуг в области информационных технологий в ПАО «НК «РОСНЕФТЬ». На сегодняшний день успешно завершил 14 ИТ-проектов (из них 4 крупных), включающих как внедрение новых и интеграцию существующих информационных систем между собой, так и тиражирование разработанного функционала в Обществах Группы ПАО «НК «РОСНЕФТЬ». За реализацию проектов имею благодарственные письма. Примечание: в связи с тем, что ООО ИК «СИБИНТЕК» является внутренним ИТ-интегратором ПАО «НК «РОСНЕФТЬ», данное резюме не содержит стоимостных и количественных параметров реализованных проектов во исполнение требований соблюдения конфиденциальности. Май 2013 — Март  2015 1 год 11 месяцев МКУ «МФЦ» Мегион , mfchmao.ru Государственные организации ... Государственные организации Заместитель директора Руководил работой по созданию, внедрению и развитию информационно-технической базы учреждения, включающую в себя: информационные системы, ИТ-инфраструктуру, связь, информационную безопасность, в том числе, обеспечение безопасности обработки персональных данных. Возглавлял административно-хозяйственную деятельность учреждения. Руководил работой Контрактной службы. Июнь 1996 — Май  2013 17 лет Отечественные предприятия и банковская сфера. Информационные технологии, системная интеграция, интернет ... Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг Руководитель ИТ-отдела Осуществлял трудовую деятельность, в том числе на руководящих должностях, по своему профильному направлению - Информационные технологии (ИТ) на предприятиях оборонно-промышленного комплекса, нефтедобывающих компаниях и банковской сфере. Ключевые навыки Теперь резюме открыто всему интернету — изменить можно в настройках видимости. Управление проектами Управленческие навыки Информационные технологии Руководство коллективом Заключение договоров Ведение переговоров Проведение презентаций Стратегическое мышление Планирование Возникли неполадки. Попробуйте еще раз. Опыт вождения Права категории A, B, C Обо мне - Имею опыт управления проектами. - Имею опыт руководящей работы более 10 лет. Умею организовать свою работу и работу подчинённых. - Имею опыт внедрения информационных технологий на предприятиях, в банковской и государственной сфере. - Имею опыт ведения деловых переговоров, подготовки и проведения презентаций. - Имею опыт подготовки и осуществления закупок товаров, работ и услуг. - Умею добиваться поставленных перед собой целей. - Умею выдвигать инновационные идеи. В качестве одного из примеров: за время работы в структуре ОАО «Славнефть-Мегионнефтегаз» мной было предложено несколько инноваций по автоматизации производства, часть из которых признаны рационализаторскими, внедрены на предприятии и засвидетельствованы удостоверениями. - Умею выступать перед большой аудиторией и доступно излагать материал. - Имею 4-х летний опыт преподавательской деятельности. Будучи молодым специалистом на ОАО «Вятско-Полянский машиностроительный завод "МОЛОТ"» вышел с инициативой к высшему руководству и получил одобрение на организацию и проведение курсов операторов ПЭВМ на базе предприятия в соответствии с предложенным учебным планом. Всего за четыре года мной было обучено по приблизительным подсчётам 1300 человек. - Считаю себя хорошим руководителем и специалистом, который может быть полезным и востребованным для организации (предприятия). Обладаю для этого всеми необходимыми качествами: профессионализмом, стремлением к достижению поставленных целей, лояльностью и соблюдением интересов организации, надежностью, терпением. Ответственно отношусь к служебным обязанностям, всегда приду на помощь коллегам и навстречу руководителю. Готов вложить свои усилия в организацию, которая ценит своих сотрудников и занимается их развитием. - Способен реально оценивать обстоятельства, адаптироваться к ним, не меняя при этом принципиальных позиций. - Объективен по отношению к себе и другим. - Не курю. - Имею водительское удостоверение с открытыми категориями "А", "В", "С". - В свободное время предпочитаю заниматься спортом. Высшее образование 2008 ФГОУ ВПО «Уральская академия государственной службы» (сейчас РАНХиГС при Президенте РФ) Факультет экономики и менеджмента, Менеджмент организации (диплом с отличием) 1996 Казанский государственный технический университет им. А.Н. Туполева (ранее КАИ, сейчас КНИТУ-КАИ) Факультет технической кибернетики и информатики, Вычислительные машины, комплексы, системы и сети (дневное отделение) Знание языков Русский — Родной Английский — A1 — Начальный Повышение квалификации, курсы 2017 «Управление проектами на основе стандарта PMI PMBOK Guide 5th Edition» Академия АйТи, Управление проектами 2016 Внутреннее обучение проектной деятельности ПАО «НК «РОСНЕФТЬ», ООО ИК «СИБИНТЕК», Управление проектами 2015 Обучение в НИУ «Высшая школа экономики» г. Москва по программе повышения квалификации государственных гражданских служащих. Обучение в АНО «Учебный центр Сибирского Центра Госзаказа». Тренинги: «Менеджмент: тактическое управление», «Уверенное профессиональное поведение», «Нематериальная мотивация персонала», «Делегирование полномочий и постановка задач», обучение в «Институт бизнеса и кадровых технологий» г. Москва по программе «Личная эффективность руководителя». Дополнительное образование и тренинги Гражданство, время в пути до работы Гражданство: Россия Разрешение на работу: Россия Желательное время в пути до работы: Не более часа  Опыт работы 22 года 9 месяцев Июнь 2015 — по настоящее время 3 года 11 месяцев СИБИНТЕК, ООО ИК Москва , sibintek.ru Информационные технологии, системная интеграция, интернет ... Разработка программного обеспечения Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг Менеджер (Руководитель ИТ-проектов) Управление ИТ-проектами в ПАО «НК «РОСНЕФТЬ» и Обществах Группы Компании на всех этапах их реализации, в том числе, отвечаю за планирование сроков и бюджета проекта, содержание работ, а также организацию и контроль выполнения поставленных проектной команде задач, включая контроль над работами субподрядных организаций. Осуществляю планирование и обеспечение коммуникаций между заинтересованными сторонами проекта на всём протяжении его жизненного цикла. Выполняю подготовку документации по управлению проектами и при закрытии этапов работ по Договору. Имею опыт создания, внедрения и развития: информационных систем бизнес-блока РиД (Разведка и Добыча); систем в области информационной безопасности и ИТ-инфраструктуры; ИР КИС на базе SAP R/3. Принимал участие в организации новых услуг в области информационных технологий в ПАО «НК «РОСНЕФТЬ». На сегодняшний день успешно завершил 14 ИТ-проектов (из них 4 крупных), включающих как внедрение новых и интеграцию существующих информационных систем между собой, так и тиражирование разработанного функционала в Обществах Группы ПАО «НК «РОСНЕФТЬ». За реализацию проектов имею благодарственные письма. Примечание: в связи с тем, что ООО ИК «СИБИНТЕК» является внутренним ИТ-интегратором ПАО «НК «РОСНЕФТЬ», данное резюме не содержит стоимостных и количественных параметров реализованных проектов во исполнение требований соблюдения конфиденциальности. Май 2013 — Март  2015 1 год 11 месяцев МКУ «МФЦ» Мегион , mfchmao.ru Государственные организации ... Государственные организации Заместитель директора Руководил работой по созданию, внедрению и развитию информационно-технической базы учреждения, включающую в себя: информационные системы, ИТ-инфраструктуру, связь, информационную безопасность, в том числе, обеспечение безопасности обработки персональных данных. Возглавлял административно-хозяйственную деятельность учреждения. Руководил работой Контрактной службы. Июнь 1996 — Май  2013 17 лет Отечественные предприятия и банковская сфера. Информационные технологии, системная интеграция, интернет ... Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг Руководитель ИТ-отдела Осуществлял трудовую деятельность, в том числе на руководящих должностях, по своему профильному направлению - Информационные технологии (ИТ) на предприятиях оборонно-промышленного комплекса, нефтедобывающих компаниях и банковской сфере.  Июнь 2015 — по настоящее время 3 года 11 месяцев СИБИНТЕК, ООО ИК Москва , sibintek.ru Информационные технологии, системная интеграция, интернет ... Разработка программного обеспечения Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг Менеджер (Руководитель ИТ-проектов) Управление ИТ-проектами в ПАО «НК «РОСНЕФТЬ» и Обществах Группы Компании на всех этапах их реализации, в том числе, отвечаю за планирование сроков и бюджета проекта, содержание работ, а также организацию и контроль выполнения поставленных проектной команде задач, включая контроль над работами субподрядных организаций. Осуществляю планирование и обеспечение коммуникаций между заинтересованными сторонами проекта на всём протяжении его жизненного цикла. Выполняю подготовку документации по управлению проектами и при закрытии этапов работ по Договору. Имею опыт создания, внедрения и развития: информационных систем бизнес-блока РиД (Разведка и Добыча); систем в области информационной безопасности и ИТ-инфраструктуры; ИР КИС на базе SAP R/3. Принимал участие в организации новых услуг в области информационных технологий в ПАО «НК «РОСНЕФТЬ». На сегодняшний день успешно завершил 14 ИТ-проектов (из них 4 крупных), включающих как внедрение новых и интеграцию существующих информационных систем между собой, так и тиражирование разработанного функционала в Обществах Группы ПАО «НК «РОСНЕФТЬ». За реализацию проектов имею благодарственные письма. Примечание: в связи с тем, что ООО ИК «СИБИНТЕК» является внутренним ИТ-интегратором ПАО «НК «РОСНЕФТЬ», данное резюме не содержит стоимостных и количественных параметров реализованных проектов во исполнение требований соблюдения конфиденциальности.  Май 2013 — Март  2015 1 год 11 месяцев МКУ «МФЦ» Мегион , mfchmao.ru Государственные организации ... Государственные организации Заместитель директора Руководил работой по созданию, внедрению и развитию информационно-технической базы учреждения, включающую в себя: информационные системы, ИТ-инфраструктуру, связь, информационную безопасность, в том числе, обеспечение безопасности обработки персональных данных. Возглавлял административно-хозяйственную деятельность учреждения. Руководил работой Контрактной службы.  Июнь 1996 — Май  2013 17 лет Отечественные предприятия и банковская сфера. Информационные технологии, системная интеграция, интернет ... Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг Руководитель ИТ-отдела Осуществлял трудовую деятельность, в том числе на руководящих должностях, по своему профильному направлению - Информационные технологии (ИТ) на предприятиях оборонно-промышленного комплекса, нефтедобывающих компаниях и банковской сфере.
Последнее/нынешнее место работы: СИБИНТЕК, ООО ИК
Последняя/нынешняя должность: Менеджер (Руководитель ИТ-проектов)
Образование и ВУЗ: Высшее образование 2008 ФГОУ ВПО «Уральская академия государственной службы»  (сейчас РАНХиГС при Президенте РФ) Факультет экономики и менеджмента, Менеджмент организации (диплом с отличием) 1996 Казанский государственный технический университет им. А.Н. Туполева (ранее КАИ, сейчас КНИТУ-КАИ) Факультет технической кибернетики и информатики, Вычислительные машины, комплексы, системы и сети (дневное отделение)
Авто: Не указано
***********
Пол, возраст: Мужчина ,  29 лет , родился 9 июля 1989
Заработная плата: 70000 руб.
Ищет работу на должность: Инженер АСУ ТП
Город, переезд, командировки: Москва ,  м. Бульвар Рокоссовского , готов к переезду , готов к командировкам
Занятость: полная занятость
График: полный день
Опыт работы: Опыт работы 3 года 11 месяцев  Декабрь 2016 — Апрель  2017 5 месяцев ФМ-инжиниринг Москва Инженер АСУ ТП Установка , обслуживание систем автоматики , КИП , пожарных систем , ежедневная работа с чертежами , схемами . Эксплуатация систем автоматизации  объекта , разработка   и решение  вопросов  в сфере  КИП и А . закупка оборудования , необходимых деталей ,  осмотр и ремонт  систем видео наблюдения . Решение вопросов энергоснабжения  Сентябрь 2014 — Июнь  2016 1 год 10 месяцев Вега-ГАЗ, ООО Москва , vega-gaz.ru Информационные технологии, системная интеграция, интернет ... Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг Инженер АСУ ТП Внедрение в производство и сдача SCADA систем Пуско-наладочные работы автоматической системы Самостоятельная разработка‚ внедрение и сдача SCADA проектов с использованием: • GE Fanuc Proficy Machine Edition - низший уровень • GE Fanuc ПЛК Series 90-30‚ 90-70, Rx3i‚ Rx7i, Versamax • GE Fanuc CIMPLICITY® HMI – высший уровень • Wonderware Galaxy IAS – высший уровень • Modbus‚ Profibus‚ TCP/IP • Panel Weintek MT8070iE. ПО EasyBuilder 8000 Пуско-наладка: • Система РИУС на объектах "Газпромтрансгаз" Система КВАНТ  Ноябрь 2013 — Май  2014 7 месяцев Севзапмонтажавтоматика Минск Монтажник слаботочных систем Установка , обслуживание систем автоматики , КИП , пожарных систем , ежедневная работа с чертежами , схемами . совместная работа с пусконаладчиками . замена и отладка систем , датчиков.  Сентябрь 2012 — Сентябрь  2013 1 год 1 месяц Стройгазконсалтинг Воркута , www.sgc.ru Строительство, недвижимость, эксплуатация, проектирование ... Строительство дорожное и инфраструктурное Строительство объектов нефтегазовой отрасли монтажник КИП и А Установка , обслуживание систем автоматики , КИП , пожарных систем , ежедневная работа с чертежами , схемами . совместная работа с пусконаладчиками . замена и отладка систем , датчиков.
Последнее/нынешнее место работы: ФМ-инжиниринг
Последняя/нынешняя должность: Инженер АСУ ТП
Образование и ВУЗ: Высшее образование 2014 Белорусская Государственная Академия Авиации  БГАА, Минск техническая эксплуатация авиационного ( радиоэлектронного ) оборудования 2010 Белорусская Государственная Академия Авиации  БГАА, Минск техническая эксплуатация авиационного ( радиоэлектронного ) оборудования
Авто: Не указано
***********
Пол, возраст: Мужчина ,  29 лет , родился 11 июля 1989
Заработная плата: 65000 руб.
Ищет работу на должность: Ревизор
Город, переезд, командировки: Москва ,  м. Шоссе Энтузиастов , готов к переезду , готов к командировкам
Занятость: полная занятость
График: полный день
Опыт работы: Опыт работы 8 лет 9 месяцев  Декабрь 2016 — по настоящее время 2 года 6 месяцев ФГБУ РСВО Старший специалист Комплекс работ по предоставлению объемов строительно монтажных работ, подготовка договоров, проведение переговоров с заказчиками  Октябрь 2012 — Декабрь  2016 4 года 3 месяца ПАО МГТС Инженер ЛСС Комплекс работ по приемке новых оптоволоконных линий, Надзор и учёт по демонтажу медных линий связи  Июнь 2012 — Октябрь  2012 5 месяцев ПАО МГТС Москва Технический специалист подключения PON Подключение абонентов к оптоволоконной линии  Сентябрь 2010 — Июнь  2012 1 год 10 месяцев ПАО МГТС Москва Информационные технологии, системная интеграция, интернет ... Интернет-провайдер Телекоммуникации, связь Мобильная связь Оптоволоконная связь Фиксированная связь Электромонтёр ЛСС Обслуживание линейных сооружений связи и абонентских устройств
Последнее/нынешнее место работы: ФГБУ РСВО
Последняя/нынешняя должность: Старший специалист
Образование и ВУЗ: Неоконченное высшее образование 2020  Московский государственный университет приборостроения и информатики, Москва Факультет приборостроения
Авто: Имеется собственный автомобиль
***********
Пол, возраст: Мужчина ,  34 года , родился 26 мая 1984
Заработная плата: 55000 руб.
Ищет работу на должность: Менеджер по работе с клиентами, Pre-sale менеджер, Менеджер по сопровождению клиентов
Город, переезд, командировки: Москва ,  м. Теплый Стан , не готов к переезду , не готов к командировкам
Занятость: полная занятость
График: полный день
Опыт работы: Опыт работы 16 лет 6 месяцев  Июнь 2018 — по настоящее время 1 год ООО "Мираском" Москва Специалист отдела ИТ - Поддержка парка компьютерной техники; - Обеспечение работы серверов (WS2008R2); - Покупка оборудование и софта под конкретные задачи; - Обслуживание и ремонт оргтехники; - Настройка и установка новых рабочих мест; - Техническая поддержка удаленных офисов. Организация VPN; - Установка и администрирование 1С (обновления платформ и конфигураций, резервное копирование); - Обслуживание ЛВС; - Поддержка по работе с банк-клиентом, с прикладным программным обеспечением; - Заключение договоров с подрядчиками/сервисами и их сопровождение (моб. корп. связь, интернет-услуги провайдера, it-поддержка ПО); - Администрирование ip-телефонии; - IT-инвентаризация оргтехники, программного обеспечения, расходных материалов; - Мелкий ремонт и модернизация ноутбуков, компьютеров;  Январь 2014 — по настоящее время 5 лет 5 месяцев Индивидуальное предпринимательство / частная практика / фриланс IT-специалист - Техническая поддержка малых юридических лиц; - Закупка оборудования, программного обеспечения; - Модернизация, аппаратный ремонт ПК и ноутбуков; - Установка, поддержка оборудования рабочих мест пользователей (ПК, мониторы, принтеры, телефоны) и сетевых устройств; - Техническое обслуживание ПК и ПО в актуальном состоянии (диагностика, сборка, модернизация, несложный ремонт ПК и офисной оргтехники). - Ремонт оргтехники: сдача в сервисные центры, замена расходных материалов; - Консультирование клиентов по вопросам эксплуатации программного и аппаратного обеспечения.  Июнь 2013 — Октябрь  2013 5 месяцев ООО "Викомм" Менеджер отдела региональных продаж - Активные продажи AV-оборудования; - Ведение переговоров с региональными клиентами компании; - Оформление необходимых документов, связанных с отгрузкой продукции; - Участие в проектных работах. Проведение деловых переговоров с заказчиком на всех стадиях работы над проектом; - Формирование предложений товаров и услуг для данного направления; - Анализ рынка Заказчиков в рамках направления; - Участие в семинарах; - Администрирование сайта компании - участие в разработке концепции сайта, информационное наполнение, сверка артикулов на сайтах с текущими прайс-листами, структурирование материалов; - Разработка новых сервисов, направленных на увеличение объемов продаж.  Январь 2010 — Май  2013 3 года 5 месяцев ООО "ПарфюмПлюс" Специалист технической поддержки - Проведение профилактических инспекций и регламентного технического обслуживания оборудования на филиалах компании; - Ведение документооборота по сервисным случаям и выездам; - Проведение технических консультаций персонала по телефону; - Оформление заявок на приобретение комплектующих необходимых для эксплуатации объектов; - Установка и настройка ПО на филиалах компании; - Ремонт, модернизация, настройка ПК, подключение оргтехники.  Август 2002 — Октябрь  2009 7 лет 3 месяца ЗАО "Инвестцентр" Технический специалист - Техническое обеспечение объектов компании; - Участие в планировании и закупке нового оборудования и ПО; - Закупка оборудования для нужд арендаторов, - Организация и ведение текущего учета компьютерной техники, проведение ее инвентаризации; - Модернизация систем под возникающие задачи; - Координация работ обслуживающего персонала; - ИТ-поддержка пользователей и обеспечение бесперебойной работы оборудования и ПО (выполнение плановых и регламентных работ; выявление неполадок и их устранение и т.д.).
Последнее/нынешнее место работы: ООО "Мираском"
Последняя/нынешняя должность: Специалист отдела ИТ
Образование и ВУЗ: Высшее образование 2007  Московский государственный индустриальный университет, Москва Факультет экономики менеджмента и информационных технологий, Экономика и управление на предприятии (по отраслям)
Авто: Имеется собственный автомобиль
***********
Пол, возраст: Женщина ,  35 лет , родилась 29 ноября 1983
Заработная плата: 55000 руб.
Ищет работу на должность: Менеджер / оператор интернет-магазина
Город, переезд, командировки: Москва , не готова к переезду , готова к командировкам
Занятость: полная занятость
График: полный день
Опыт работы: Опыт работы 11 лет 5 месяцев  Январь 2008 — по настоящее время 11 лет 5 месяцев Сеть свадебных салон Primavera primavera.ru Администратор интернет-магазина и салона Прием входящих звонков от клиентов; Обзвон клиентов сделавших заказ; Оформление заявок; Отгрузка заказа; Взаимодействие с курьерской службой; Заполнение бланков для отправления заказов почтой, вызов курьеров ems, отслеживание посылок, извещение клиентов; Подготовка товара к фотосессиям; Решение конфликтных ситуаций и анализ причин их возникновения Продажи в шоу-руме Визуальный мерчендайзинг Ведение учета баланса ассортимента платьев, аксессуаров; Организация участия в выставках; Опыт работы 10 лет
Последнее/нынешнее место работы: Сеть свадебных салон Primavera
Последняя/нынешняя должность: Администратор интернет-магазина и салона
Образование и ВУЗ: Среднее специальное образование 2002 Торгово-технологический колледж коммерческой деятельности
Авто: Не указано
***********
Пол, возраст: Мужчина ,  59 лет , родился 23 июля 1959
Заработная плата: 80000 руб.
Ищет работу на должность: Технический писатель
Город, переезд, командировки: Москва ,  м. Сокол , не готов к переезду , готов к редким командировкам
Занятость: полная занятость
График: полный день
Опыт работы: Опыт работы 42 года 6 месяцев  Технический писатель 80 000 руб. Информационные технологии, интернет, телеком Технический писатель Занятость: полная занятость График работы: полный день Опыт работы 42 года 6 месяцев Октябрь 2018 — по настоящее время 7 месяцев ООО "В-класс" Москва Ведущий специалист научно-технического отдела Основные результаты: - разработаны программы и методики автономных и комплексных структурированной системы мониторинга инженерных систем и конструкций для 5 объектов; - разработаны эксплуатационной документации, для указанных объектов. Апрель 2018 — Октябрь  2018 7 месяцев ЗАО "НИИ СМИС" ведущий специалист научно-технического отдела Основные результаты:   - разработаны программы и методики автономных и комплексных испытания структурированной системы мониторинга инженерных систем и конструкций для 5 объектов;  - разработаны эксплуатационной документации, для указанных объектов. Сентябрь 2012 — Апрель  2018 5 лет 8 месяцев ЗАО «Инжиниринговый центр ГОЧС « Ведущий специалист научно-технического отдела:   Основные результаты:   - разработаны программы и методики автономных и комплексных испытания структурированной системы мониторинга инженерных систем и конструкций для 21 объекта (ТЭЦ - 5; Олимпийские - 14; ГАБД им Товстоногова, Мариинский театр);   - разработаны эксплуатационной документации, для указанных объектов. Май 2004 — Май  2012 8 лет 1 месяц ОАО «НИИ ТОЧНЫХ ПРИБОРОВ» Начальник отдела * Создание и внедрение автоматизированных систем обеспечения информационно-аналитической деятельности. ;   * Разработка проектов тактико-технических заданий. ;   * Проведение инженерно-информационного обследования объектов автоматизации. ;   * Разработка эскизных и технических проектов. ;   * Разработка рабочей и конструкторской документации. ;   * Контроль за созданием опытного образца изделия. ;   * Контроль за выполнением договоров. ;   * Ведение переговоров с заказчиками и поставщиками технических средств в рамках выполнения ОКР. ;   * Взаимодействие с представителями автоматизируемых органов по вопросам сопровождение ОКР и ОР. Август 1976 — Апрель  2004 27 лет 9 месяцев Вооруженные силы РФ mil.ru/ Заместитель командира части Служба в рядах ВС на офицерских должностях. Опыт руководства личным составом, исполнение специфических обязанностей на военных должностях. Общая выслуга с учетом летных должностей 27лет 9 месяцев. Последняя должность - Заместитель командира войсковой части 20978   Воинское звание - полковник запаса.   Обязанности:   * Внедрение информационных технологий в повседневную деятельность части. ;   * Организация комплексного анализа новых информационных технологий. ;   * Сопровождение НИР и ОКР в интересах подразделений. ;   * Взаимодействие с представителями промышленности по вопросам сопровождение НИР и ОКР в интересах подразделений. ;   * Выпуск сборников и статей. ;   *  Планирования и ведения внутренней работы центра. ;   * Взаимодействие с организациями заказчика по вопросам поставки и модернизации вычислительной техники в подразделения. Образование - кандидат технических наук Ключевые навыки Теперь резюме открыто всему интернету — изменить можно в настройках видимости. Аналитическое мышление Знание MCOffice, MCProject, AutoCAD, MCVisio Руководство коллективом Планирование Разработка технических заданий руководство командой разработчиков Аналитические исследования Внутренний контроль Возникли неполадки. Попробуйте еще раз. Обо мне Обучаем. Без вредных привычек. Ответственен. На целен на достижение конечной цели. Умение руководить коллективом (подчиненных и соисполнителей) Рекомендации МО РФ Голубятников Александр Петрович (Командир части 20978)  Высшее образование 1994 Военно-воздушная инженерная академия им. Н.Е. Жуковского Автомотизированные системы управления, Кандидат технических наук 1990 Военно-воздушной инженерной академии им. Н.Е. Жуковского Автомотизированные системы управления, Инженер электронной техники. Диплом с отличием 1979 Тамбовское военное авиационно-техническое училище Наземные РЛС. Эксплуатация. Знание языков Русский — Родной Немецкий — A2 — Элементарный Татарский — C2 — В совершенстве Повышение квалификации, курсы 2013 ЧУД ПО «УКЦ ГО и ЧС «БАЗИС» Курсы о краткосрочном повышения квалификации, СМИС критически важных для национальной безопасности и потенциально опасных объектов, зданий и сооружений 2001 Военная академии ГШ ВС РФ Курсы переподготовки и повышения квалификации, Информационные технологии Гражданство, время в пути до работы Гражданство: Россия Разрешение на работу: Россия Желательное время в пути до работы: Не более часа  Опыт работы 42 года 6 месяцев Октябрь 2018 — по настоящее время 7 месяцев ООО "В-класс" Москва Ведущий специалист научно-технического отдела Основные результаты: - разработаны программы и методики автономных и комплексных структурированной системы мониторинга инженерных систем и конструкций для 5 объектов; - разработаны эксплуатационной документации, для указанных объектов. Апрель 2018 — Октябрь  2018 7 месяцев ЗАО "НИИ СМИС" ведущий специалист научно-технического отдела Основные результаты:   - разработаны программы и методики автономных и комплексных испытания структурированной системы мониторинга инженерных систем и конструкций для 5 объектов;  - разработаны эксплуатационной документации, для указанных объектов. Сентябрь 2012 — Апрель  2018 5 лет 8 месяцев ЗАО «Инжиниринговый центр ГОЧС « Ведущий специалист научно-технического отдела:   Основные результаты:   - разработаны программы и методики автономных и комплексных испытания структурированной системы мониторинга инженерных систем и конструкций для 21 объекта (ТЭЦ - 5; Олимпийские - 14; ГАБД им Товстоногова, Мариинский театр);   - разработаны эксплуатационной документации, для указанных объектов. Май 2004 — Май  2012 8 лет 1 месяц ОАО «НИИ ТОЧНЫХ ПРИБОРОВ» Начальник отдела * Создание и внедрение автоматизированных систем обеспечения информационно-аналитической деятельности. ;   * Разработка проектов тактико-технических заданий. ;   * Проведение инженерно-информационного обследования объектов автоматизации. ;   * Разработка эскизных и технических проектов. ;   * Разработка рабочей и конструкторской документации. ;   * Контроль за созданием опытного образца изделия. ;   * Контроль за выполнением договоров. ;   * Ведение переговоров с заказчиками и поставщиками технических средств в рамках выполнения ОКР. ;   * Взаимодействие с представителями автоматизируемых органов по вопросам сопровождение ОКР и ОР. Август 1976 — Апрель  2004 27 лет 9 месяцев Вооруженные силы РФ mil.ru/ Заместитель командира части Служба в рядах ВС на офицерских должностях. Опыт руководства личным составом, исполнение специфических обязанностей на военных должностях. Общая выслуга с учетом летных должностей 27лет 9 месяцев. Последняя должность - Заместитель командира войсковой части 20978   Воинское звание - полковник запаса.   Обязанности:   * Внедрение информационных технологий в повседневную деятельность части. ;   * Организация комплексного анализа новых информационных технологий. ;   * Сопровождение НИР и ОКР в интересах подразделений. ;   * Взаимодействие с представителями промышленности по вопросам сопровождение НИР и ОКР в интересах подразделений. ;   * Выпуск сборников и статей. ;   *  Планирования и ведения внутренней работы центра. ;   * Взаимодействие с организациями заказчика по вопросам поставки и модернизации вычислительной техники в подразделения. Образование - кандидат технических наук  Октябрь 2018 — по настоящее время 7 месяцев ООО "В-класс" Москва Ведущий специалист научно-технического отдела Основные результаты: - разработаны программы и методики автономных и комплексных структурированной системы мониторинга инженерных систем и конструкций для 5 объектов; - разработаны эксплуатационной документации, для указанных объектов.  Апрель 2018 — Октябрь  2018 7 месяцев ЗАО "НИИ СМИС" ведущий специалист научно-технического отдела Основные результаты:   - разработаны программы и методики автономных и комплексных испытания структурированной системы мониторинга инженерных систем и конструкций для 5 объектов;  - разработаны эксплуатационной документации, для указанных объектов.  Сентябрь 2012 — Апрель  2018 5 лет 8 месяцев ЗАО «Инжиниринговый центр ГОЧС « Ведущий специалист научно-технического отдела:   Основные результаты:   - разработаны программы и методики автономных и комплексных испытания структурированной системы мониторинга инженерных систем и конструкций для 21 объекта (ТЭЦ - 5; Олимпийские - 14; ГАБД им Товстоногова, Мариинский театр);   - разработаны эксплуатационной документации, для указанных объектов.  Май 2004 — Май  2012 8 лет 1 месяц ОАО «НИИ ТОЧНЫХ ПРИБОРОВ» Начальник отдела * Создание и внедрение автоматизированных систем обеспечения информационно-аналитической деятельности. ;   * Разработка проектов тактико-технических заданий. ;   * Проведение инженерно-информационного обследования объектов автоматизации. ;   * Разработка эскизных и технических проектов. ;   * Разработка рабочей и конструкторской документации. ;   * Контроль за созданием опытного образца изделия. ;   * Контроль за выполнением договоров. ;   * Ведение переговоров с заказчиками и поставщиками технических средств в рамках выполнения ОКР. ;   * Взаимодействие с представителями автоматизируемых органов по вопросам сопровождение ОКР и ОР.  Август 1976 — Апрель  2004 27 лет 9 месяцев Вооруженные силы РФ mil.ru/ Заместитель командира части Служба в рядах ВС на офицерских должностях. Опыт руководства личным составом, исполнение специфических обязанностей на военных должностях. Общая выслуга с учетом летных должностей 27лет 9 месяцев. Последняя должность - Заместитель командира войсковой части 20978   Воинское звание - полковник запаса.   Обязанности:   * Внедрение информационных технологий в повседневную деятельность части. ;   * Организация комплексного анализа новых информационных технологий. ;   * Сопровождение НИР и ОКР в интересах подразделений. ;   * Взаимодействие с представителями промышленности по вопросам сопровождение НИР и ОКР в интересах подразделений. ;   * Выпуск сборников и статей. ;   *  Планирования и ведения внутренней работы центра. ;   * Взаимодействие с организациями заказчика по вопросам поставки и модернизации вычислительной техники в подразделения. Образование - кандидат технических наук
Последнее/нынешнее место работы: ООО "В-класс"
Последняя/нынешняя должность: Ведущий специалист научно-технического отдела
Образование и ВУЗ: Высшее образование 1994 Военно-воздушная инженерная академия им. Н.Е. Жуковского Автомотизированные системы управления, Кандидат технических наук 1990 Военно-воздушной инженерной академии им. Н.Е. Жуковского Автомотизированные системы управления, Инженер электронной техники. Диплом с отличием 1979 Тамбовское военное авиационно-техническое училище Наземные РЛС. Эксплуатация.
Авто: Не указано
***********
Пол, возраст: Мужчина ,  39 лет , родился 29 июня 1979
Заработная плата: 40000 руб.
Ищет работу на должность: Инженер-программист
Город, переезд, командировки: Старый Оскол , не готов к переезду , готов к редким командировкам
Занятость: частичная занятость, полная занятость
График: полный день, сменный график
Опыт работы: Опыт работы 13 лет 6 месяцев  Инженер-программист 40 000 руб. Информационные технологии, интернет, телеком Программирование, Разработка Системный администратор Инженер Занятость: частичная занятость, полная занятость График работы: полный день, сменный график Опыт работы 13 лет 6 месяцев Апрель 2015 — по настоящее время 4 года 1 месяц Эльдорадо (Россия) Старый Оскол , www.eldorado.ru Розничная торговля ... Интернет-магазин Розничная сеть (электроника, бытовая техника) Продавец-консультант Продажи цифровой и компьютерной техники. Наставничество. Октябрь 2009 — по настоящее время 9 лет 7 месяцев ООО "ЦЕНТР" Старый Оскол Строительство, недвижимость, эксплуатация, проектирование ... Строительство жилищное Строительство коммерческих объектов (торговые площади, офисные здания) Системный администратор Ремонт и настройка компьютерной техники, сетевого оборудования и оргтехники. Заправка картриджей. Работа по совместительству. Апрель 2012 — Апрель  2015 3 года 1 месяц Эльдорадо (Россия) Москва , www.eldorado.ru Розничная торговля ... Интернет-магазин Розничная сеть (электроника, бытовая техника) Сервисный специалист Проверка и настройка техники. Работа с браком. Обмен и возврат товара. Декабрь 2008 — Март  2009 4 месяца ООО УК "Про-Консалтинг" Старый Оскол Начальник отдела компьютерного обеспечения Закупка и настройка и ремонт компьютерной техники, сетевого оборудования и оргтехники. Май 2006 — Ноябрь  2008 2 года 7 месяцев ЗАОр "НП "Старооскольский механический завод" Старый Оскол Инженер-электроник Ремонт и настройка компьютерной техники, сетевого оборудования и оргтехники. Заправка картриджей. Ноябрь 2004 — Октябрь  2005 1 год ПБОЮЛ Кутепова М. В. Курск Электроника, приборостроение, бытовая техника, компьютеры и оргтехника ... Бытовая техника, электроника, климатическое оборудование (монтаж, сервис, ремонт) Бытовая техника, электроника, климатическое оборудование (продвижение, оптовая торговля) Электронно-вычислительная, оптическая, контрольно-измерительная техника, радиоэлектроника, автоматика (монтаж, сервис, ремонт) Электронно-вычислительная, оптическая, контрольно-измерительная техника, радиоэлектроника, автоматика (продвижение, оптовая торговля) Сервисный инженер Сборка компьютеров. Ремонт и настройка компьютерной техники, сетевого оборудования и оргтехники. Заправка картриджей. Ключевые навыки Теперь резюме открыто всему интернету — изменить можно в настройках видимости. Ремонт ПК Заправка картриджей Администрирование сетевого оборудования Настройка сетевых подключений Навыки web-программрования Настройка ПК Настройка ПО Сборка ПК Техническое обслуживание Работа с оргтехникой Администрирование Закупка оргтехники и оборудования Продажи Администрирование серверов Windows Администрирование сайтов Возникли неполадки. Попробуйте еще раз. Среднее специальное образование 1996 Профессиональный лицей №22 КИПиА, Слесарь КИПиА Знание языков Русский — Родной Английский — A2 — Элементарный Гражданство, время в пути до работы Гражданство: Россия Разрешение на работу: Россия Желательное время в пути до работы: Не имеет значения  Опыт работы 13 лет 6 месяцев Апрель 2015 — по настоящее время 4 года 1 месяц Эльдорадо (Россия) Старый Оскол , www.eldorado.ru Розничная торговля ... Интернет-магазин Розничная сеть (электроника, бытовая техника) Продавец-консультант Продажи цифровой и компьютерной техники. Наставничество. Октябрь 2009 — по настоящее время 9 лет 7 месяцев ООО "ЦЕНТР" Старый Оскол Строительство, недвижимость, эксплуатация, проектирование ... Строительство жилищное Строительство коммерческих объектов (торговые площади, офисные здания) Системный администратор Ремонт и настройка компьютерной техники, сетевого оборудования и оргтехники. Заправка картриджей. Работа по совместительству. Апрель 2012 — Апрель  2015 3 года 1 месяц Эльдорадо (Россия) Москва , www.eldorado.ru Розничная торговля ... Интернет-магазин Розничная сеть (электроника, бытовая техника) Сервисный специалист Проверка и настройка техники. Работа с браком. Обмен и возврат товара. Декабрь 2008 — Март  2009 4 месяца ООО УК "Про-Консалтинг" Старый Оскол Начальник отдела компьютерного обеспечения Закупка и настройка и ремонт компьютерной техники, сетевого оборудования и оргтехники. Май 2006 — Ноябрь  2008 2 года 7 месяцев ЗАОр "НП "Старооскольский механический завод" Старый Оскол Инженер-электроник Ремонт и настройка компьютерной техники, сетевого оборудования и оргтехники. Заправка картриджей. Ноябрь 2004 — Октябрь  2005 1 год ПБОЮЛ Кутепова М. В. Курск Электроника, приборостроение, бытовая техника, компьютеры и оргтехника ... Бытовая техника, электроника, климатическое оборудование (монтаж, сервис, ремонт) Бытовая техника, электроника, климатическое оборудование (продвижение, оптовая торговля) Электронно-вычислительная, оптическая, контрольно-измерительная техника, радиоэлектроника, автоматика (монтаж, сервис, ремонт) Электронно-вычислительная, оптическая, контрольно-измерительная техника, радиоэлектроника, автоматика (продвижение, оптовая торговля) Сервисный инженер Сборка компьютеров. Ремонт и настройка компьютерной техники, сетевого оборудования и оргтехники. Заправка картриджей.  Апрель 2015 — по настоящее время 4 года 1 месяц Эльдорадо (Россия) Старый Оскол , www.eldorado.ru Розничная торговля ... Интернет-магазин Розничная сеть (электроника, бытовая техника) Продавец-консультант Продажи цифровой и компьютерной техники. Наставничество.  Октябрь 2009 — по настоящее время 9 лет 7 месяцев ООО "ЦЕНТР" Старый Оскол Строительство, недвижимость, эксплуатация, проектирование ... Строительство жилищное Строительство коммерческих объектов (торговые площади, офисные здания) Системный администратор Ремонт и настройка компьютерной техники, сетевого оборудования и оргтехники. Заправка картриджей. Работа по совместительству.  Апрель 2012 — Апрель  2015 3 года 1 месяц Эльдорадо (Россия) Москва , www.eldorado.ru Розничная торговля ... Интернет-магазин Розничная сеть (электроника, бытовая техника) Сервисный специалист Проверка и настройка техники. Работа с браком. Обмен и возврат товара.  Декабрь 2008 — Март  2009 4 месяца ООО УК "Про-Консалтинг" Старый Оскол Начальник отдела компьютерного обеспечения Закупка и настройка и ремонт компьютерной техники, сетевого оборудования и оргтехники.  Май 2006 — Ноябрь  2008 2 года 7 месяцев ЗАОр "НП "Старооскольский механический завод" Старый Оскол Инженер-электроник Ремонт и настройка компьютерной техники, сетевого оборудования и оргтехники. Заправка картриджей.  Ноябрь 2004 — Октябрь  2005 1 год ПБОЮЛ Кутепова М. В. Курск Электроника, приборостроение, бытовая техника, компьютеры и оргтехника ... Бытовая техника, электроника, климатическое оборудование (монтаж, сервис, ремонт) Бытовая техника, электроника, климатическое оборудование (продвижение, оптовая торговля) Электронно-вычислительная, оптическая, контрольно-измерительная техника, радиоэлектроника, автоматика (монтаж, сервис, ремонт) Электронно-вычислительная, оптическая, контрольно-измерительная техника, радиоэлектроника, автоматика (продвижение, оптовая торговля) Сервисный инженер Сборка компьютеров. Ремонт и настройка компьютерной техники, сетевого оборудования и оргтехники. Заправка картриджей.
Последнее/нынешнее место работы: Эльдорадо (Россия)
Последняя/нынешняя должность: Продавец-консультант
Образование и ВУЗ: Среднее специальное образование 1996 Профессиональный лицей №22 КИПиА, Слесарь КИПиА
Авто: Не указано
***********
Пол, возраст: Женщина ,  27 лет , родилась 15 февраля 1992
Заработная плата: 90000 руб.
Ищет работу на должность: SMM-менеджер/ SEO/ creator
Город, переезд, командировки: Москва , не готова к переезду , готова к командировкам
Занятость: полная занятость
График: удаленная работа
Опыт работы: Опыт работы 6 лет 11 месяцев  Февраль 2017 — по настоящее время 2 года 4 месяца ГРУППА ИМА Москва , www.imagroup.ru СМИ, маркетинг, реклама, BTL, PR, дизайн, продюсирование ... Маркетинговые, рекламные, BTL, дизайнерские, Event-, PR-агентства, организация выставок Услуги для бизнеса Консалтинговые услуги SMM-менеджер/ SEO 1) Разработка SMM-стратегии на год; 2) Составление контент-плана и его реализация; 3) Сотрудничество с региональными сообществами, размещение на безвозмездных условиях новостей/инфографики (900 постов за полгода); 4) Планирование и реализация спецпроектов в интернет-пространстве (медицинская тематика); 5) Работа с форумами и блогосферой (более 500 активных тем и записей). 6) Формирование семантического ядра для SEO и его внедрение; 7) Администрирование и SEO-продвижение сайта проекта (работа с HTML, лидирующие позиции в Google, Рамблер и Яндекс по ВЧ и СЧ запросам); 8) Написание SEO-статей (более 70 за 4 месяца); 9) Купирование негатива, ежедневный мониторинг СМИ и блогосферы (более 400 реагирований по теме + более 200 реагирований на негатив с помощью агентов влияния); 10) Подготовка ТЗ для дизайнеров (инфографики, презентации, оформление сообществ проекта); 11) Ведение групп в социальных сетях (Вконтакте, Facebook, Одноклассники); 12) Работа с документооборотом (подготовка план-заказов, актов, договоров); 13) Подготовка отчётных презентаций для клиента; 14) Работа с подрядчиками; 15) Работа с рекомендательными платформами, создание положительной репутации в интернет-пространстве; 16) Анализ посещаемости сайта, работа с Яндекс.Метрика и Яндекс.Вебмастер. 17) Выполнение текущих обязанностей; 18) Расшифровка аудио-файлов для статей; 19) Интервью (по тематике проекта); 20) Участие в создании концепции инфо-туров (по тематике проекта).  Октябрь 2016 — Январь  2017 4 месяца Российский Союз Молодежи Москва , ruy.ru SMM-менеджер, редактор новостей 1) Ведение официальных аккаунтов в соц. сетях: FaceBook, Instagram, Twitter, Вконтакте, Youtube; 2) Написание статей и пресс-релизов; 3) Редактирование и публикация новостей региональных отделений организации (охват 77 регионов); 4) Администрирование и продвижение сайта ruy.ru; 5) Составление медиаплана; 6) Подготовка рейтинга публикаций в социальных сетях аккаунтов региональных представительств; 7) Взаимодействие с информационными партнёрами организации.  Сентябрь 2016 — Октябрь  2016 2 месяца Shakirova Studio Москва free-lance Менеджер проекта 1) Разработка PR-стратегии; 2) Поиск и нахождение фотографов/видеографов на проект, составление технического задания; 3) Написание сценариев для видеороликов; 4) Ведение официальных аккаунтов в Instagram и FaceBook; 5) Работа на мероприятии, контроль и проверка качества выполненной работы; 6) Работа со СМИ, написание обзоров.  Март 2016 — Сентябрь  2016 7 месяцев Гарант-Газ Москва , garant-gaz.ru SMM-менеджер 1) наполнение контентом сайты: garant-gaz.ru и moresantehniki.ru (WordPress и Bitrix) 2) ведение колонки "Газ в России" http://garant-gaz.ru/info/ 3) заполнение раздела "Новости", "Блог о Сантехнике": http://moresantehniki.ru/blog/ 4) SEO-оптимизация сайтов garant-gaz и moresantehniki.ru с нуля 5) подготовка дизайн-макетов: коммерческое предложение, html-письма для клиентов, рекламные баннеры 6) Работа с контекстной рекламой (Яндекс.Директ и Google.AdWords) 7) Подготовка новостных дайджестов по газовой тематике 8) Ведение аккаунтов в социальных сетях 9) Написание отзывов о компании 10) Управление ставками в Яндекс.Маркет для магазина moresantehniki.ru 11) Взаимодействие с программистами для улучшения юзибилити сайтов moresantehniki.ru и garant-gaz.ru За период с марта по июль посещаемость сайта garant-gaz.ru выросла из 38 881 до 70 127, из них 43 643 просмотра из SEO, 13 664 из рекламы (гугл и директ).  Январь 2016 — Март  2016 3 месяца Коммуникационное агентство "Полезные Связи" Москва , www.svyazy.ru/ SMM-менеджер Проектная работа. 1) Мониторинг и анализ присутствия МДМ банка, страховой компании Зетта и НПФ Сафмар в блогосфере и онлайн СМИ. 2) Реакция на негативные отзывы о компаниях, инициирование положительных и нейтральных материалов в народных рейтингах.  Ноябрь 2014 — Июль  2015 9 месяцев некафе ЮНОСТЬ Новосибирск Менеджер проекта, PR-директор 1)Разработка концепции заведения; 2) Создание фирменного стиля компании с нуля; 3) Разработка медиаплана; 4) Организация и проведение мероприятий; 5) Управление персоналом; 6) Поиск партнёров и спонсоров.  Июль 2014 — Ноябрь  2014 5 месяцев антикафе TIMES Новосибирск Менеджер проекта 1) Контроль качества работы администраторов; 2) Переговоры по вопросам субаренды; 3) Event; 4) Заказ продуктов/предметов бытовой химии; 5) Разработка рекламных материалов; 6) Медиапланирование; 7) SMM; 8) Документооборот; 9) Формирование афиши мероприятий и своевременное размещение на дружественных ресурсах.  Февраль 2014 — Август  2014 7 месяцев Глянцевый журнал Where Siberia Новосибирск журналист, pr-менеджер 1) Написание статей для журнала; 2) Smm-продвижение; 3) Event; 4) Проведение рекламных и pr-кампаний.  Июль 2012 — Январь  2014 1 год 7 месяцев Интернет-радио «МОСТ» Новосибирск RJ 1) Ведущая музыкального эфира; 2) Ведущая утреннего «Подыман-шоу».
Последнее/нынешнее место работы: ГРУППА ИМА
Последняя/нынешняя должность: SMM-менеджер/ SEO
Образование и ВУЗ: Высшее образование 2014 РАНХиГС (СибАГС) Политики и международных отношений, Связи с общественностью
Авто: Не указано
***********
Пол, возраст: Женщина ,  21 год , родилась 21 апреля 1998
Заработная плата: 25000 руб.
Ищет работу на должность: Менеджер проекта
Город, переезд, командировки: Калининград , не готова к переезду , не готова к командировкам
Занятость: полная занятость
График: полный день
Опыт работы: Опыт работы 1 год 5 месяцев  Октябрь 2017 — Февраль  2019 1 год 5 месяцев Ays отель Сочи Старший официант Контролировала работу официантов
Последнее/нынешнее место работы: Ays отель
Последняя/нынешняя должность: Старший официант
Образование и ВУЗ: Среднее специальное образование 2017 Башкирский Экономико-юридический колледж Юридический, Юриспруденция
Авто: Не указано
***********
Пол, возраст: Мужчина ,  31 год , родился 18 декабря 1987
Заработная плата: 23000 руб.
Ищет работу на должность: Специалист
Город, переезд, командировки: Ярославль , не готов к переезду , не готов к командировкам
Занятость: частичная занятость, проектная работа, полная занятость
График: гибкий график, полный день, сменный график, удаленная работа
Опыт работы: Опыт работы 3 года 10 месяцев  Специалист 23 000 руб. Информационные технологии, интернет, телеком CRM системы Аналитик Интернет Занятость: частичная занятость, проектная работа, полная занятость График работы: гибкий график, полный день, сменный график, удаленная работа Опыт работы 3 года 10 месяцев Октябрь 2016 — Февраль  2017 5 месяцев Динамика 76 Ярославль Контент-менеджер Проектная работа по наполнению сайта din76.ru. Сентябрь 2015 — Июнь  2016 10 месяцев Новое детство Ярославль , novoedetstvo.ru SEO-специалист 1) Магазин novoedetstvo.ru наполнен мной. Сейчас там товарных позиций более 2000. В процессе наполнения приходилось искать подходящие фотографии (при необходимости ретушировать их убирая копирайт), технические характеристики, приводить характеристики товаров к единому виду. 2) Общение с разработчиками сайта. Выявление их недочетов, отчет перед руководителем компании по результатам доделок. Изначально нам хотели сдать проект который был готов на 75%. 3) Работа с фриланс биржами. Поиск сторонних копирайтеров. Составление тех. задание. Контроль качества и сроков выполнения. Мне удалось снизить стоимость 1000 знаков с 250 рублей (которые предлагала компания разработчик сайта) до 150 рублей (фриланс копирайтер) с сохранением качества работы. Мой профиль https://www.fl.ru/users/Mister_Bess/ 3) Ручное составление ядра сайта через Яндекс Вордстат. Получилось ядро адекватных размеров где по каждому запросу реально было продвинуться. 4) На основании ядра сайта были проставлены SEO тэги Title, Description и Keywords. Так же заголовки H1 и H2. 5) Ручная регистрация в каталогах и порталах для наращивания бесплатных ссылок. 6) Составление рекламной компании для покупки вечных ссылок на профильных ресурсах. 7) Сейчас идет рост ссылочной массы и рост ТИЦ. 8) Создание корпоративных аккаунтов Вконтакте, Facebook, Twitter 9) Анализ конкурентов, выявление слабых сторон, формирование рекомендаций по изменению товарного ассортимента. 10) Дизайн каталога и интернет рассылки в соответствии с корпоративным стилем. Январь 2015 — Апрель  2015 4 месяца Магазин люстр мсвета.рф Контент-менеджер сайта Полная поддержка интернет магазина в должности контент менеджера. Сентябрь 2010 — Май  2012 1 год 9 месяцев ООО Сталкер Плюс Ярославль Оператор 1C Работа в программе 1С: - Оформление договоров. - Заведение карточек контрагентов в 1С. - Контроль корректности информации в базе 1С. - Взаимодействие с клиентами по документообороту. Июль 2007 — Октябрь  2007 4 месяца ООО Гелиос Ярославль Экспедитор Доставка медицинской продукции. Приём денег за неё. Август 2006 — Сентябрь  2006 2 месяца ОАО Бертельсман Разнорабочий Сортировка посылок, подсобные работы. Ключевые навыки Теперь резюме открыто всему интернету — изменить можно в настройках видимости. Adobe After Effect Adobe Audition Adobe Photoshop Adobe Premier Cinema 4D Joomla CMS MS Office заполнение карточек товара в интернет магазине наполнение товарами интернет магазин обучаемость Наполнение контентом 1С 1С: Предприятие SEO SEO оптимизация 1С-Битрикс Возникли неполадки. Попробуйте еще раз. Обо мне С момента окончания учебы занимался фрилансом. Есть опыт работы с графикой (дизайн, видео дизайн). Дружу с Adobe Photoshop, Adobe After Effects, Adobe Premiere. Есть опыт поддержки нескольких интернет магазинов в качестве контент менеджера. В последнее время работал удаленно (сайт). Поэтому в резюме есть белое пятно. Буду рад сотрудничеству. Высшее образование 2012 НОУ ВПО “Институт управления” (г. Архангельск) Ярославский филиал (заочно) Факультет Экономики, информатик-экономист по специальности “Прикладная информатика (в экономике)” 2005 НОУ ВПО “Московская академия предпринимательства при Правительстве г. Москвы” Кафедра Информатики, квалификация информатик-экономист по специальности “Прикладная информатика (в экономике)” Знание языков Русский — Родной Гражданство, время в пути до работы Гражданство: Россия Разрешение на работу: Россия Желательное время в пути до работы: Не более часа  Опыт работы 3 года 10 месяцев Октябрь 2016 — Февраль  2017 5 месяцев Динамика 76 Ярославль Контент-менеджер Проектная работа по наполнению сайта din76.ru. Сентябрь 2015 — Июнь  2016 10 месяцев Новое детство Ярославль , novoedetstvo.ru SEO-специалист 1) Магазин novoedetstvo.ru наполнен мной. Сейчас там товарных позиций более 2000. В процессе наполнения приходилось искать подходящие фотографии (при необходимости ретушировать их убирая копирайт), технические характеристики, приводить характеристики товаров к единому виду. 2) Общение с разработчиками сайта. Выявление их недочетов, отчет перед руководителем компании по результатам доделок. Изначально нам хотели сдать проект который был готов на 75%. 3) Работа с фриланс биржами. Поиск сторонних копирайтеров. Составление тех. задание. Контроль качества и сроков выполнения. Мне удалось снизить стоимость 1000 знаков с 250 рублей (которые предлагала компания разработчик сайта) до 150 рублей (фриланс копирайтер) с сохранением качества работы. Мой профиль https://www.fl.ru/users/Mister_Bess/ 3) Ручное составление ядра сайта через Яндекс Вордстат. Получилось ядро адекватных размеров где по каждому запросу реально было продвинуться. 4) На основании ядра сайта были проставлены SEO тэги Title, Description и Keywords. Так же заголовки H1 и H2. 5) Ручная регистрация в каталогах и порталах для наращивания бесплатных ссылок. 6) Составление рекламной компании для покупки вечных ссылок на профильных ресурсах. 7) Сейчас идет рост ссылочной массы и рост ТИЦ. 8) Создание корпоративных аккаунтов Вконтакте, Facebook, Twitter 9) Анализ конкурентов, выявление слабых сторон, формирование рекомендаций по изменению товарного ассортимента. 10) Дизайн каталога и интернет рассылки в соответствии с корпоративным стилем. Январь 2015 — Апрель  2015 4 месяца Магазин люстр мсвета.рф Контент-менеджер сайта Полная поддержка интернет магазина в должности контент менеджера. Сентябрь 2010 — Май  2012 1 год 9 месяцев ООО Сталкер Плюс Ярославль Оператор 1C Работа в программе 1С: - Оформление договоров. - Заведение карточек контрагентов в 1С. - Контроль корректности информации в базе 1С. - Взаимодействие с клиентами по документообороту. Июль 2007 — Октябрь  2007 4 месяца ООО Гелиос Ярославль Экспедитор Доставка медицинской продукции. Приём денег за неё. Август 2006 — Сентябрь  2006 2 месяца ОАО Бертельсман Разнорабочий Сортировка посылок, подсобные работы.  Октябрь 2016 — Февраль  2017 5 месяцев Динамика 76 Ярославль Контент-менеджер Проектная работа по наполнению сайта din76.ru.  Сентябрь 2015 — Июнь  2016 10 месяцев Новое детство Ярославль , novoedetstvo.ru SEO-специалист 1) Магазин novoedetstvo.ru наполнен мной. Сейчас там товарных позиций более 2000. В процессе наполнения приходилось искать подходящие фотографии (при необходимости ретушировать их убирая копирайт), технические характеристики, приводить характеристики товаров к единому виду. 2) Общение с разработчиками сайта. Выявление их недочетов, отчет перед руководителем компании по результатам доделок. Изначально нам хотели сдать проект который был готов на 75%. 3) Работа с фриланс биржами. Поиск сторонних копирайтеров. Составление тех. задание. Контроль качества и сроков выполнения. Мне удалось снизить стоимость 1000 знаков с 250 рублей (которые предлагала компания разработчик сайта) до 150 рублей (фриланс копирайтер) с сохранением качества работы. Мой профиль https://www.fl.ru/users/Mister_Bess/ 3) Ручное составление ядра сайта через Яндекс Вордстат. Получилось ядро адекватных размеров где по каждому запросу реально было продвинуться. 4) На основании ядра сайта были проставлены SEO тэги Title, Description и Keywords. Так же заголовки H1 и H2. 5) Ручная регистрация в каталогах и порталах для наращивания бесплатных ссылок. 6) Составление рекламной компании для покупки вечных ссылок на профильных ресурсах. 7) Сейчас идет рост ссылочной массы и рост ТИЦ. 8) Создание корпоративных аккаунтов Вконтакте, Facebook, Twitter 9) Анализ конкурентов, выявление слабых сторон, формирование рекомендаций по изменению товарного ассортимента. 10) Дизайн каталога и интернет рассылки в соответствии с корпоративным стилем.  Январь 2015 — Апрель  2015 4 месяца Магазин люстр мсвета.рф Контент-менеджер сайта Полная поддержка интернет магазина в должности контент менеджера.  Сентябрь 2010 — Май  2012 1 год 9 месяцев ООО Сталкер Плюс Ярославль Оператор 1C Работа в программе 1С: - Оформление договоров. - Заведение карточек контрагентов в 1С. - Контроль корректности информации в базе 1С. - Взаимодействие с клиентами по документообороту.  Июль 2007 — Октябрь  2007 4 месяца ООО Гелиос Ярославль Экспедитор Доставка медицинской продукции. Приём денег за неё.  Август 2006 — Сентябрь  2006 2 месяца ОАО Бертельсман Разнорабочий Сортировка посылок, подсобные работы.
Последнее/нынешнее место работы: Динамика 76
Последняя/нынешняя должность: Контент-менеджер
Образование и ВУЗ: Высшее образование 2012 НОУ ВПО “Институт управления” (г. Архангельск) Ярославский филиал (заочно) Факультет Экономики, информатик-экономист по специальности “Прикладная информатика (в экономике)” 2005 НОУ ВПО “Московская академия предпринимательства при Правительстве г. Москвы” Кафедра Информатики, квалификация информатик-экономист по специальности “Прикладная информатика (в экономике)”
Авто: Не указано
***********
Пол, возраст: Мужчина ,  29 лет , родился 4 декабря 1989
Заработная плата: 120000 руб.
Ищет работу на должность: Дизайнер продукта, UX/UI
Город, переезд, командировки: Москва ,  м. Новогиреево , готов к переезду , готов к командировкам
Занятость: полная занятость
График: полный день
Опыт работы: Опыт работы 9 лет 1 месяц  Апрель 2016 — по настоящее время 3 года 2 месяца Zenon Москва , www.zenonline.ru/ Дизайнер продукта, UX/UI дизайнер Разработка сайта для B2B площадки "Зенон-Рекламные поставки". - Определение и анализ ЦА; - Проектирование; - Тестирование прототипов; - Плотное взаимодействие с отделом программирования; - Отрисовка UI и анимаций; - Отрисовка адаптивных версий.  Август 2015 — по настоящее время 3 года 10 месяцев Фриланс, проектные работы Москва Веб-дизайнер, UX/UI дизайнер, проектировщик интерфейсов - Проведение встреч с к клиентами и сбор требований к продукту; - Интервьюирование пользователей продуктов; - Создание и последующая доработка прототипов; - Тестирование юзабилити. Инструменты: - Axure; - InVision - Adobe PS.  Июль 2013 — по настоящее время 5 лет 11 месяцев Фриланс, проектные работы Москва Дизайнер / копирайтер — Разработка дизайна сайтов и e-mail рассылок. — Разработка дизайна полиграфической продукции (книг, буклетов, визиток…) — Разработка логотипов и фирменного стиля. — Работы для рекламных фестивалей  Декабрь 2014 — Август  2015 9 месяцев ФБУ "Морская Спасательная Служба Росморречфлота" Москва Инструктор по водолазной подготовке и пилотированию ROV Обучал курсантов управлению телеуправляемым необитаемым подводным аппаратом (ТНПА, ROV), проектировал карты подводных гидротехнических сооружений для тренажёра и составлял рекомендации по улучшению юзабилити программы. Также готовил курсантов к выполнению водолазных работ на глубинах до 60-ти метров по программе "Водолаз 5-го разряда", руководил водолазной станцией при выполнении учебных спусков. Принимал участие в разработке учебной материальной базы, в том числе занимался восстановлением, рисовкой и графическим редактированием учебных плакатов и документации.  Январь 2014 — Декабрь  2014 1 год "Экос" Москва , www.ekosg.ru/ Коммерческий дайвер — Гидротехнические работы — Руководил спусками на глубинах до 20м. — Работы при помощи телеуправляемого подводного аппарата (ТНПА, ROV).  Июнь 2011 — Март  2012 10 месяцев ROSE Marketing Москва , www.rose.ru СМИ, маркетинг, реклама, BTL, PR, дизайн, продюсирование ... Издательская деятельность Маркетинговые, рекламные, BTL, дизайнерские, Event-, PR-агентства, организация выставок Производство мультимедиа, контента, редакторская деятельность PR-менеджер — Разработка стратегии продвижения для клиентов: «Молодежная хоккейная лига» (МХЛ), Samsung. — PR-поддержка в общих и деловых изданиях, в глянцевых журналах. — Модерация, наполнение контентом и проведение конкурсов в соц.сетях. — Подготовка пресс-релизов техники компании Samsung. — Организация мероприятий.  Февраль 2011 — Июнь  2011 5 месяцев Adissy Москва Информационные технологии, системная интеграция, интернет ... Разработка программного обеспечения Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг СМИ, маркетинг, реклама, BTL, PR, дизайн, продюсирование Производство мультимедиа, контента, редакторская деятельность Распространение мультимедиа и печатной продукции PR - менеджер — Организация конференции "Digital Signage – альтернативы нет!". — Реализация 3-х интерактивных видео-стен с управлением жестами в витринах "Банка Москвы". — Поставка оборудования, программного обеспечения, интерактивных решений, монтажные и пусконаладочные работы.  Февраль 2009 — Февраль  2011 2 года 1 месяц Sennheiser Audio Москва , sennheiser.ru Розничная торговля ... Розничная сеть (электроника, бытовая техника) Мерчендайзер — Проектирование брендированных стендов для демонстрации новой продукции компании в магазинах бытовой электроники (М.Видео; Media Markt; Техно Сила; Эльдорадо). — Составление схем расстановки продукции. — Контроль расстановки продукции на местах продаж.
Последнее/нынешнее место работы: Zenon
Последняя/нынешняя должность: Дизайнер продукта, UX/UI дизайнер
Образование и ВУЗ: Высшее образование 2012  Московский гуманитарный университет, Москва рекламы, Связи с общественностью
Авто: Не указано
***********
Пол, возраст: Мужчина ,  37 лет , родился 25 ноября 1981
Заработная плата: 30000 руб.
Ищет работу на должность: Инженер Отдела IT
Город, переезд, командировки: Великие Луки , готов к переезду , готов к командировкам
Занятость: частичная занятость
График: полный день
Опыт работы: Опыт работы 15 лет 9 месяцев  Февраль 2018 — по настоящее время 1 год 4 месяца Великолукский мясокомбинат Великие Луки , www.vlmk.spb.ru Продукты питания ... Мясная продукция (производство) Дежурный IT-инженер Диагностика и ремонт компьютеров и ноутбуков; Переустановка ОС; Выявление и устранение вирусной активности; Настройка сетевое оборудование; Сборка ПК, замена комплектующих; Ведение базы данных оборудования; Приемка и выдача оборудования со склада; Оформление документов, необходимых для движения оборудования; Отправка оборудования в ремонт и на гарантийное обслуживание; Прокладка и диагностика сети ЛВС; Поддержка пользователей; Настройка и обслуживание офисного оборудования; Модернизация и замена оборудование на актуальное.  Июнь 2017 — Февраль  2018 9 месяцев СМУ-10 Великие Луки , vk.com/algizavto Автомобильный бизнес ... Автозапчасти, шины (розничная торговля) Техническое обслуживание, ремонт автомобилей Менеджер по работе с клиентами и подбору запчастей Подбор, заказ, выдача запчастей. Запись на ремонт. Ведение документации по движению запчастей и учёт в 1С.  Январь 2015 — Июнь  2017 2 года 6 месяцев Промоутерский центр Lenovo Великие Луки Электроника, приборостроение, бытовая техника, компьютеры и оргтехника ... Бытовая техника, электроника, климатическое оборудование (продвижение, оптовая торговля) Бытовая техника, электроника, климатическое оборудование (производство) Промоутер-консультант Консультация и подбор компьютерной техники и периферии фирмы Lenovo. Консультация пользователей по вопросам эксплуатации устройств.  Сентябрь 2015 — Апрель  2017 1 год 8 месяцев ГБПОУ Псковской области ВЕЛИКОЛУКСКИЙ МЕДИЦИНСКИЙ КОЛЛЕДЖ Великие Луки , vmedook.ru Образовательные учреждения ... Вуз, ссуз колледж, ПТУ Преподаватель медицинских дисциплин Планирование, организация и проведение теоретических и практических занятий по профильным предметам. Составление календарно-тематических планов. Заполнение и ведение необходимой документации.  Сентябрь 2003 — Апрель  2015 11 лет 8 месяцев ГБУЗ "Великолукская межрайонная больница" Великие Луки , vlkcgb.ru Медицина, фармацевтика, аптеки ... Лечебно-профилактические учреждения Фельдшер скорой помощи (психиатрическая бригада) Оказание экстренной и неотложной психиатрической помощи населению.  Июнь 2012 — Январь  2015 2 года 8 месяцев Телемакс Великие Луки , www.telemaks.ru Электроника, приборостроение, бытовая техника, компьютеры и оргтехника ... Бытовая техника, электроника, климатическое оборудование (продвижение, оптовая торговля) Продавец-консультант Консультирование и продажа компьютерной техники, периферии и сетевого оборудования. Продавец года сети по итогам ноября 2013
Последнее/нынешнее место работы: Великолукский мясокомбинат
Последняя/нынешняя должность: Дежурный IT-инженер
Образование и ВУЗ: Неоконченное высшее образование 2017  Великолукская государственная сельскохозяйственная академия, Великие Луки Инженерный факультет, Автомобиле- и тракторостроение (инженер) 2006 Современная гуманитарная академия, Москва Великолукский филиал Юридический 2003 Великолукский медицинский колледж Лечебное дело, Психиатрия
Авто: Не указано
***********
Пол, возраст: Мужчина ,  30 лет , родился 6 апреля 1989
Заработная плата: 260000 руб.
Ищет работу на должность: Ведущий программист 1C / Руководитель
Город, переезд, командировки: Москва ,  м. Люблино , готов к переезду , не готов к командировкам
Занятость: частичная занятость, полная занятость
График: полный день, удаленная работа
Опыт работы: Опыт работы 9 лет 6 месяцев  Ведущий программист 1C / Руководитель 260 000 руб. Информационные технологии, интернет, телеком Программирование, Разработка Инженер CRM системы Занятость: частичная занятость, полная занятость График работы: полный день, удаленная работа Опыт работы 9 лет 6 месяцев Сентябрь 2014 — по настоящее время 4 года 8 месяцев Сантехника-онлайн.Ру Москва , santehnika-online.ru Розничная торговля ... Интернет-магазин Несетевая розница, мелкий опт Розничная сеть (DIY и товары для дома) Товары народного потребления (непищевые) Посуда, свет, товары для дома (продвижение, оптовая торговля) Сантехника (продвижение, оптовая торговля) Ведущий программист 1C Программист 1С {Сентябрь 14 - Октябрь15} Внедрение системы расчета и учета зарплаты менеджеров в управленческом учете (Выгрузки XML / Оперативные начисления / Системы премирования) Перевод старых объектов конфигурации на управляемые формы Работа с печатными формами/полями HTML для создания массовой отправки электронных писем. Создание сложных коммерческих отчетов для руководства, позволявших получить всю оперативную информацию из базы данных. Разработка механизма учета среднего количества товара (Интересная доработка, позволяющая считать продажи не по ед номенклатуры, а учитывающая наборы) Создание, разработка, настройка, поддержка WEB/HTTP сервисов для 1С. И подключение к сторонним API. Работа с SmartBear SoapUI/ Работа с яндекс api и внедрение в 1С карт от яндекса, для расчета стоимости доставки и составление маршрутов по полигонам. Работа с SQL Server Managment studio(были проблемы с БД, регулярно проходили блокировки, находил запросы, которые вызывали взаимоблокировки) Просматривая текст запроса, выяснял какой то это запрос в нашей базе и оптимизировал его. По итогу проблема взаимоблокировок исчезла удалось решить. Работа с СКД и написание сложных отчетов. Подключение настройка фискальных регистраторов (Полностью подключил их с нуля нетиповую 1С). Добился устойчивых результатов при работе регистраторов на удаленных терминалах. Сделал механизм регистрации печати чека в 1С. Дорабатывал бизнес процессы обычной печати. Создание систему заполнения вебформы поставщиками, для проверки остатков товаров на их складах. (Поставщик получает ссылку, где ему нужно отметить те товары, которые у них есть на складе) Октябрь 15 - Ноябрь18 Ведущий программист В подчинении было 3-х сотрудника. Двое из них успешно продвинулись до статуса программиста. Разработка архитектуры для двустороннего обмена между сервером телефонии и 1С (Выгрузка контактных телефонов по заказу, суть в том, что клиенты если уже обращались хоть раз в нашу компанию сразу попадали на группу продаж, а не на первичную обработку) Изначально обмен был спроектирован по WEB сервисам, но по итогу от этого варианта пришлось отказатсья и обмен стал работать через прямую запись в SQL из 1С. Разработка механизма, поддерживаемого соединения из 1С в SQL для каждого сеанса пользователя. Разработка собственной CRM на базе 1С. (Система регистрации обращений) Интеграция её с IP телефонией от Naumen(решений не было) Интеграция прошла с помощью самописных компонентов на C# используя WEB сокеты. Разработка и создания механизма распределения заказов между менеджерами с помощью IP телефонии. (Плюсов было очень много например заказ стал распределяться на 200% быстрее, система учитывала нагрузку менеджеров и равномерно её распределяла, также улучшилась автоматизации при регистрации обращений и руководство смогло видеть всю историю работы менеджеров, статистика собиралась на каждом шаге) ---------------------Работа с C# ------------------------ Создания сервера соединения между 1С и телефонией. Использованные технологии Обращение в SQL / WebСокеты, Sockets/ Логирование / Распределение нагрузки / Асинхронная работа / WEBСервисы/ Проигрывание звуковых файлов. Разработка приложения для локального компьютера расширяющая возможности 1С. Приложение проигрывало музыкальное сопровождение, когда нужно обратить внимание менеджера на событие в 1С, также открывало ссылки на номенклатуру в локальном браузере хром(Сама 1С располагалась на удаленном терминале, где не было такой возможности) Разработка системы быстрой загрузки фотографий для отдела рекламации, также используя C# 1С и вебформу. Создание собственной библиотеки классов, для быстрой работы с вебсокетами. Создание телеграм бота Функционал(Мониторинг, нарушения обмены 1С и сайта/телефонии) Изменения констант в базе 1С(Пример время распределения заказов на менеджеров) Получение актуальной информации по продажам Удаление зависших сеансов или принудительная перезагрузка сервера. (Для упрощения работы) -------------------------------------------------- -----------------Торговое оборудование---------------------------- Полное внедрение онлайн касс, понимание принципов их работы. Расширение возможностей 1С для работы с торговым оборудованием на терминальных серверах. Разработка, анализ и внедрение механизмов для перехода компании на новые онлайн кассы(ФЗ-54), этот переход включал в себя детальный анализ бизнес процессов компании и приведение их в нужный порядок. Доработка мобильно решения, полный цикл общения с банками - поставщиками онлайн оборудования. Нахождение лучшего решения, для компании под требования(конкретный банк, своя система на мобильной платформе, обмены данными) и внедрение этих механизмов. --------------------------Шина обмена---------------------- Проектирование системы обмена между организацией и сторонними поставщиками по средствам вебсервисов пакетами XDTO / JSON. Для обмена актуальными товарами, ценами и остатками. ------------Система Алертов----------------- Разработка функционала по критическому оповещению об нестабильном поведении базы, либо связанных с ней компонентов с использованием Telegram. --------------Yandex Speech Kit ------------------ Интеграция вместе с IP телефонией, создание компоненты, голосового бота для уменьшения нагрузки на коллцентр. Декабрь 2013 — Сентябрь  2014 10 месяцев Колледж №26 Москва Лесная промышленность, деревообработка ... Столярно-строительные изделия (производство) Образовательные учреждения Автошкола Вуз, ссуз колледж, ПТУ Товары народного потребления (непищевые) Мебель (производство) Программист С Декабря 2013 - по Март 2014 работал на аутсорсе С Марта 2014 по - Май 2014 работал на полставки С Мая 2014 - Октябрь 2014 работал в проектном отделе. Изначально занимался внедрением комплексной автоматизации. После успешных результатов работы был переведен на постоянную основу. Работал с конфигурациями 1С "БГУ", 1С "Документооборот", 1С Колледж, 1С "ЗИК БУ", 1С "Комплексная автоматизация". Работал с программами Epsylon, Парус Проекты: 1с БГУ (Роль программист) Разработка и внедрение нового механизма нумерации счетов-фактур выданных. Сокращение и корректировка списка Контрагентов / Договоров. Создание универсального механизма выгрузки/загрузки инвентарных номеров. 1С ЗИК (Роль программист) Обучение сотрудников для первоначальной работы в базе. Корректировка кривого внедрения "1С ЗИК БУ" Создание множества обработок / отчетов требуемых сдачи гос.отчетности 1С Документооборот(Роль главный разработчик) Внедрение и изменение стандартной конфигурации. Для создание архива договоров для договорного отдела государственного колледжа 1С Колледж(Роль главный разработчик) Перенос студентов, лицевых счетов из Epsylon в "1с Колледж" И внедрение системы начисления стипендий в "1с Колледж" 1С Комплексная автоматизация(Роль руководитель проекта) Автоматизация бизнес процессов в производстве, создание автоматизированного рабочего места пользователя. Разработка и создание новой системы заказов/производства "виртуальный склад". Корректировка и сокращение номенклатуры. Внедрение механизмов расчета себестоимости. 1С конфигурирование Курировал обучение 2-х сотрудников. Июль 2012 — Май  2014 1 год 11 месяцев Медицинская Компания Новые Технологии, ООО Москва Медицина, фармацевтика, аптеки ... Фармацевтическая продукция (продвижение, оптовая торговля) Фармацевтическая продукция (производство) Программист 1с Работа с модифицированными конфигурациями УПП, бухгалтерия 2.0, УТ 10, бухгалтерия 7. Доработка типовых механизмов. Разработка и создание бизнес - процессов. Работа с управляемыми формами. Консультирование и обучение пользователей. Разработка Автоматизированных рабочих мест Помощь бухгалтерам при сдаче отчетности Внедрение портала на Битриксе Разработка и описание бизнес - процессов для портала Управление внедрением проектов на портале Поиск необходимых модулей для работы курьеров Настройка и отладка системы взаимодействия с покупатели (CRM) ------------------------------------------------------ Достижения ------------------------------------------------------ Создание документов работы с продажами на управляемой форме Создание механизма пересчета курса Написание и тестирование фоновых задач, для оповещения пользователей Доработка стандартных процедур, для бухгалтерского, управленческого учета Создание внешних отчетов и обработок Обучение пользователей работе с новыми механизмами в других городах Внедрение производства и расчета себестоимости в одну из организаций Написание инструкций для работы с новыми механизмами Создание и тестирование механизмов, для работы с заказами поставщика Обучение пользователей работе с отчетами, как стандартными, так и универсальными. Участие в проекте по внедрению портала на битриксе. Создание обмена между базами, загрузки/выгрузки в базу из excel, word, mxl. Создание отчетов на СКД. Много работал с чужим кодом. Как переписывал целые фрагменты, так и вносил в них корректировки. Май 2013 — Ноябрь  2013 7 месяцев WiseAdvice Москва , www.wiseadvice.ru Услуги для бизнеса ... Консалтинговые услуги Внештатный программист-консультант Консультирование пользователей и программирование Март 2011 — Июль  2012 1 год 5 месяцев ООО "Буком" Москва , Bucom.ru Информационные технологии, системная интеграция, интернет ... Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг Программист 1с Помощь пользователям по 1с (Бухгалтерия 8.2, Бухгалтерия 7.7, Зарплата 8.2, Документооборот). Поддержка и установка программ. Работал с крупными аудиторскими компаниями, а также со строительными организациями. Сопровождение компаний при переходе на новые версии продуктов 1с Перенос документов и настройка обмена между базами Октябрь 2007 — Январь  2009 1 год 4 месяца ЦВСБЛиК Лик, ООО Москва , www.cvsb.ru/3.htm Услуги для бизнеса ... Безопасность, охранная деятельность Техник Работа в AutoCad. Помощь системному администратору. Работа с документами. Помощь пользователям, консультирование Ключевые навыки Теперь резюме открыто всему интернету — изменить можно в настройках видимости. 1с-Бгу 1С-Битрикс 1С: Бухгалтерия 1С: Зарплата и кадры 1С-Колледж 1С: Управление Производственным Предприятием 1С: Управление Торговлей Высокая скорость печати Обучение персонала Постановка ТЗ для программистов Системная интеграция Управление проектами SAP ERP Vertica Google Analytics C# 1С: Комплексная автоматизация Внешние компоненты 1С NetSockets MySQL Асинхронное программирование WebSocket MS SQL Regex JSON API Системный подход SQL Рекламации Возникли неполадки. Попробуйте еще раз. Опыт вождения Имеется собственный автомобиль Обо мне 1. Поиск и устранение ошибок при работе пользователей в 1с. 2. Автоматизация бизнес процессов в 1с. 3. Обновление 1с. 4. Программирование в 1с 5. Обучение пользователей, консультирование. 6. Умение читать чужой код. 7. Быстрое освоение нового материала 8. Владею AutoCad 9. Навыки работы в фотошопе 10. Высокая скорость обучения 11. Знание клиент - серверного программирования в 1с 12. Есть опыт работы с битрикс CRM и опыт администрирования портала 13. Обучение других программистов. 14. Опыт работы со студентами. 15. Английский уровня Upper - Intermediate. 16. Пишу хорошо читаемый код. 17. Обучаю стажеров 18. Имеются навыки JS и C# для интеграции с 1С 19. Создавал собственные службы на C# 20. Работал с яндекс апи 21. Разработка внешних компонент для 1С на базе .NET 22. Написание собственных SQL запросов 23. Хорошие навыки оптимизации БД. 24. Разработка сложных механизмов и делегирование задач для других программистов Английское резюме: https://hh.ru/applicant/resumes/view?resume=43b53b9eff060af7be0039ed1f36595261764e Рекомендации Медицинская компания новые технологии Сергей Татомир (Руководитель отдела айти)  Медицинская компания новые технологии Никитина Елена Эдуардовна (Главный бухгалтер)  Медицинская компания новые технологии Юдин Дмитрий Павлович (Генеральный Директор)  ООО "Буком" Кулаков Аркадий Николаевич (Генеральный Директор)  Колледж 26 Ханин Константин (Руководитель отдела "АСУ")  Сантехника-онлайн.Ру Кокшин Александр(До Января 2015) (Руководитель отдела разработки программного обеспечения)  Сантехника-онлайн.Ру Исаков Кирилл (Руководитель отдела разработки программного обеспечения)  Высшее образование 2012 Кликнув на название учебного заведения вы сможете найти кандидатов из этого вуза. Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Москва 7 Факультет робототехнические и интеллектуальные системы, Специалист Знание языков Русский — Родной Английский — C1 — Продвинутый Повышение квалификации, курсы 2017 Управляемые блокировки 1С, 1С 2017 sql sql-ex, sql запросы 2016 Английский язык Speak - up, Английский язык / lvl 12 2015 1С Оптимзация Запросов 1С 2015 Terp10 SAP, SAP 2015 1С Конвертация данных 1с 2014 Битрикс обучение Битрикс, Администратора портала 2014 «Управление проектами на основе ГОСТ Р 54869-2011 и ИСО 21500» Специалист 2013 1c Предприятие 8.2 Работа с формами 1с 2013 1с Конфигурирование платформы 8.2 1с 2011 1с бухгалтерия 1с 2011 1с Предприятие 8.2 Бухгалтерия 1с Тесты, экзамены 2016 1с Специалист Торговля 1С учебный центр №1, Специалист Торговля 2015 SAP TERP 10 SAP СНГ, Автоматизация бизнес процессов 2014 1с Специалист Платформа 8.3 1с учебный центр №1 2013 1с Профессионал Платформа 8.2 1с учебный центр №1, Профессионал Платформа 8.2 2012 1с Профессионал Бухгалтерия 2.0 1с учебный центр №1, Профессионал Бухгалтерия 2.0 2012 1с Профессионал Торговля 1с учебный центр №1, Профессионал Торговля Гражданство, время в пути до работы Гражданство: Россия Разрешение на работу: Россия Желательное время в пути до работы: Не более часа  Опыт работы 9 лет 6 месяцев Сентябрь 2014 — по настоящее время 4 года 8 месяцев Сантехника-онлайн.Ру Москва , santehnika-online.ru Розничная торговля ... Интернет-магазин Несетевая розница, мелкий опт Розничная сеть (DIY и товары для дома) Товары народного потребления (непищевые) Посуда, свет, товары для дома (продвижение, оптовая торговля) Сантехника (продвижение, оптовая торговля) Ведущий программист 1C Программист 1С {Сентябрь 14 - Октябрь15} Внедрение системы расчета и учета зарплаты менеджеров в управленческом учете (Выгрузки XML / Оперативные начисления / Системы премирования) Перевод старых объектов конфигурации на управляемые формы Работа с печатными формами/полями HTML для создания массовой отправки электронных писем. Создание сложных коммерческих отчетов для руководства, позволявших получить всю оперативную информацию из базы данных. Разработка механизма учета среднего количества товара (Интересная доработка, позволяющая считать продажи не по ед номенклатуры, а учитывающая наборы) Создание, разработка, настройка, поддержка WEB/HTTP сервисов для 1С. И подключение к сторонним API. Работа с SmartBear SoapUI/ Работа с яндекс api и внедрение в 1С карт от яндекса, для расчета стоимости доставки и составление маршрутов по полигонам. Работа с SQL Server Managment studio(были проблемы с БД, регулярно проходили блокировки, находил запросы, которые вызывали взаимоблокировки) Просматривая текст запроса, выяснял какой то это запрос в нашей базе и оптимизировал его. По итогу проблема взаимоблокировок исчезла удалось решить. Работа с СКД и написание сложных отчетов. Подключение настройка фискальных регистраторов (Полностью подключил их с нуля нетиповую 1С). Добился устойчивых результатов при работе регистраторов на удаленных терминалах. Сделал механизм регистрации печати чека в 1С. Дорабатывал бизнес процессы обычной печати. Создание систему заполнения вебформы поставщиками, для проверки остатков товаров на их складах. (Поставщик получает ссылку, где ему нужно отметить те товары, которые у них есть на складе) Октябрь 15 - Ноябрь18 Ведущий программист В подчинении было 3-х сотрудника. Двое из них успешно продвинулись до статуса программиста. Разработка архитектуры для двустороннего обмена между сервером телефонии и 1С (Выгрузка контактных телефонов по заказу, суть в том, что клиенты если уже обращались хоть раз в нашу компанию сразу попадали на группу продаж, а не на первичную обработку) Изначально обмен был спроектирован по WEB сервисам, но по итогу от этого варианта пришлось отказатсья и обмен стал работать через прямую запись в SQL из 1С. Разработка механизма, поддерживаемого соединения из 1С в SQL для каждого сеанса пользователя. Разработка собственной CRM на базе 1С. (Система регистрации обращений) Интеграция её с IP телефонией от Naumen(решений не было) Интеграция прошла с помощью самописных компонентов на C# используя WEB сокеты. Разработка и создания механизма распределения заказов между менеджерами с помощью IP телефонии. (Плюсов было очень много например заказ стал распределяться на 200% быстрее, система учитывала нагрузку менеджеров и равномерно её распределяла, также улучшилась автоматизации при регистрации обращений и руководство смогло видеть всю историю работы менеджеров, статистика собиралась на каждом шаге) ---------------------Работа с C# ------------------------ Создания сервера соединения между 1С и телефонией. Использованные технологии Обращение в SQL / WebСокеты, Sockets/ Логирование / Распределение нагрузки / Асинхронная работа / WEBСервисы/ Проигрывание звуковых файлов. Разработка приложения для локального компьютера расширяющая возможности 1С. Приложение проигрывало музыкальное сопровождение, когда нужно обратить внимание менеджера на событие в 1С, также открывало ссылки на номенклатуру в локальном браузере хром(Сама 1С располагалась на удаленном терминале, где не было такой возможности) Разработка системы быстрой загрузки фотографий для отдела рекламации, также используя C# 1С и вебформу. Создание собственной библиотеки классов, для быстрой работы с вебсокетами. Создание телеграм бота Функционал(Мониторинг, нарушения обмены 1С и сайта/телефонии) Изменения констант в базе 1С(Пример время распределения заказов на менеджеров) Получение актуальной информации по продажам Удаление зависших сеансов или принудительная перезагрузка сервера. (Для упрощения работы) -------------------------------------------------- -----------------Торговое оборудование---------------------------- Полное внедрение онлайн касс, понимание принципов их работы. Расширение возможностей 1С для работы с торговым оборудованием на терминальных серверах. Разработка, анализ и внедрение механизмов для перехода компании на новые онлайн кассы(ФЗ-54), этот переход включал в себя детальный анализ бизнес процессов компании и приведение их в нужный порядок. Доработка мобильно решения, полный цикл общения с банками - поставщиками онлайн оборудования. Нахождение лучшего решения, для компании под требования(конкретный банк, своя система на мобильной платформе, обмены данными) и внедрение этих механизмов. --------------------------Шина обмена---------------------- Проектирование системы обмена между организацией и сторонними поставщиками по средствам вебсервисов пакетами XDTO / JSON. Для обмена актуальными товарами, ценами и остатками. ------------Система Алертов----------------- Разработка функционала по критическому оповещению об нестабильном поведении базы, либо связанных с ней компонентов с использованием Telegram. --------------Yandex Speech Kit ------------------ Интеграция вместе с IP телефонией, создание компоненты, голосового бота для уменьшения нагрузки на коллцентр. Декабрь 2013 — Сентябрь  2014 10 месяцев Колледж №26 Москва Лесная промышленность, деревообработка ... Столярно-строительные изделия (производство) Образовательные учреждения Автошкола Вуз, ссуз колледж, ПТУ Товары народного потребления (непищевые) Мебель (производство) Программист С Декабря 2013 - по Март 2014 работал на аутсорсе С Марта 2014 по - Май 2014 работал на полставки С Мая 2014 - Октябрь 2014 работал в проектном отделе. Изначально занимался внедрением комплексной автоматизации. После успешных результатов работы был переведен на постоянную основу. Работал с конфигурациями 1С "БГУ", 1С "Документооборот", 1С Колледж, 1С "ЗИК БУ", 1С "Комплексная автоматизация". Работал с программами Epsylon, Парус Проекты: 1с БГУ (Роль программист) Разработка и внедрение нового механизма нумерации счетов-фактур выданных. Сокращение и корректировка списка Контрагентов / Договоров. Создание универсального механизма выгрузки/загрузки инвентарных номеров. 1С ЗИК (Роль программист) Обучение сотрудников для первоначальной работы в базе. Корректировка кривого внедрения "1С ЗИК БУ" Создание множества обработок / отчетов требуемых сдачи гос.отчетности 1С Документооборот(Роль главный разработчик) Внедрение и изменение стандартной конфигурации. Для создание архива договоров для договорного отдела государственного колледжа 1С Колледж(Роль главный разработчик) Перенос студентов, лицевых счетов из Epsylon в "1с Колледж" И внедрение системы начисления стипендий в "1с Колледж" 1С Комплексная автоматизация(Роль руководитель проекта) Автоматизация бизнес процессов в производстве, создание автоматизированного рабочего места пользователя. Разработка и создание новой системы заказов/производства "виртуальный склад". Корректировка и сокращение номенклатуры. Внедрение механизмов расчета себестоимости. 1С конфигурирование Курировал обучение 2-х сотрудников. Июль 2012 — Май  2014 1 год 11 месяцев Медицинская Компания Новые Технологии, ООО Москва Медицина, фармацевтика, аптеки ... Фармацевтическая продукция (продвижение, оптовая торговля) Фармацевтическая продукция (производство) Программист 1с Работа с модифицированными конфигурациями УПП, бухгалтерия 2.0, УТ 10, бухгалтерия 7. Доработка типовых механизмов. Разработка и создание бизнес - процессов. Работа с управляемыми формами. Консультирование и обучение пользователей. Разработка Автоматизированных рабочих мест Помощь бухгалтерам при сдаче отчетности Внедрение портала на Битриксе Разработка и описание бизнес - процессов для портала Управление внедрением проектов на портале Поиск необходимых модулей для работы курьеров Настройка и отладка системы взаимодействия с покупатели (CRM) ------------------------------------------------------ Достижения ------------------------------------------------------ Создание документов работы с продажами на управляемой форме Создание механизма пересчета курса Написание и тестирование фоновых задач, для оповещения пользователей Доработка стандартных процедур, для бухгалтерского, управленческого учета Создание внешних отчетов и обработок Обучение пользователей работе с новыми механизмами в других городах Внедрение производства и расчета себестоимости в одну из организаций Написание инструкций для работы с новыми механизмами Создание и тестирование механизмов, для работы с заказами поставщика Обучение пользователей работе с отчетами, как стандартными, так и универсальными. Участие в проекте по внедрению портала на битриксе. Создание обмена между базами, загрузки/выгрузки в базу из excel, word, mxl. Создание отчетов на СКД. Много работал с чужим кодом. Как переписывал целые фрагменты, так и вносил в них корректировки. Май 2013 — Ноябрь  2013 7 месяцев WiseAdvice Москва , www.wiseadvice.ru Услуги для бизнеса ... Консалтинговые услуги Внештатный программист-консультант Консультирование пользователей и программирование Март 2011 — Июль  2012 1 год 5 месяцев ООО "Буком" Москва , Bucom.ru Информационные технологии, системная интеграция, интернет ... Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг Программист 1с Помощь пользователям по 1с (Бухгалтерия 8.2, Бухгалтерия 7.7, Зарплата 8.2, Документооборот). Поддержка и установка программ. Работал с крупными аудиторскими компаниями, а также со строительными организациями. Сопровождение компаний при переходе на новые версии продуктов 1с Перенос документов и настройка обмена между базами Октябрь 2007 — Январь  2009 1 год 4 месяца ЦВСБЛиК Лик, ООО Москва , www.cvsb.ru/3.htm Услуги для бизнеса ... Безопасность, охранная деятельность Техник Работа в AutoCad. Помощь системному администратору. Работа с документами. Помощь пользователям, консультирование  Сентябрь 2014 — по настоящее время 4 года 8 месяцев Сантехника-онлайн.Ру Москва , santehnika-online.ru Розничная торговля ... Интернет-магазин Несетевая розница, мелкий опт Розничная сеть (DIY и товары для дома) Товары народного потребления (непищевые) Посуда, свет, товары для дома (продвижение, оптовая торговля) Сантехника (продвижение, оптовая торговля) Ведущий программист 1C Программист 1С {Сентябрь 14 - Октябрь15} Внедрение системы расчета и учета зарплаты менеджеров в управленческом учете (Выгрузки XML / Оперативные начисления / Системы премирования) Перевод старых объектов конфигурации на управляемые формы Работа с печатными формами/полями HTML для создания массовой отправки электронных писем. Создание сложных коммерческих отчетов для руководства, позволявших получить всю оперативную информацию из базы данных. Разработка механизма учета среднего количества товара (Интересная доработка, позволяющая считать продажи не по ед номенклатуры, а учитывающая наборы) Создание, разработка, настройка, поддержка WEB/HTTP сервисов для 1С. И подключение к сторонним API. Работа с SmartBear SoapUI/ Работа с яндекс api и внедрение в 1С карт от яндекса, для расчета стоимости доставки и составление маршрутов по полигонам. Работа с SQL Server Managment studio(были проблемы с БД, регулярно проходили блокировки, находил запросы, которые вызывали взаимоблокировки) Просматривая текст запроса, выяснял какой то это запрос в нашей базе и оптимизировал его. По итогу проблема взаимоблокировок исчезла удалось решить. Работа с СКД и написание сложных отчетов. Подключение настройка фискальных регистраторов (Полностью подключил их с нуля нетиповую 1С). Добился устойчивых результатов при работе регистраторов на удаленных терминалах. Сделал механизм регистрации печати чека в 1С. Дорабатывал бизнес процессы обычной печати. Создание систему заполнения вебформы поставщиками, для проверки остатков товаров на их складах. (Поставщик получает ссылку, где ему нужно отметить те товары, которые у них есть на складе) Октябрь 15 - Ноябрь18 Ведущий программист В подчинении было 3-х сотрудника. Двое из них успешно продвинулись до статуса программиста. Разработка архитектуры для двустороннего обмена между сервером телефонии и 1С (Выгрузка контактных телефонов по заказу, суть в том, что клиенты если уже обращались хоть раз в нашу компанию сразу попадали на группу продаж, а не на первичную обработку) Изначально обмен был спроектирован по WEB сервисам, но по итогу от этого варианта пришлось отказатсья и обмен стал работать через прямую запись в SQL из 1С. Разработка механизма, поддерживаемого соединения из 1С в SQL для каждого сеанса пользователя. Разработка собственной CRM на базе 1С. (Система регистрации обращений) Интеграция её с IP телефонией от Naumen(решений не было) Интеграция прошла с помощью самописных компонентов на C# используя WEB сокеты. Разработка и создания механизма распределения заказов между менеджерами с помощью IP телефонии. (Плюсов было очень много например заказ стал распределяться на 200% быстрее, система учитывала нагрузку менеджеров и равномерно её распределяла, также улучшилась автоматизации при регистрации обращений и руководство смогло видеть всю историю работы менеджеров, статистика собиралась на каждом шаге) ---------------------Работа с C# ------------------------ Создания сервера соединения между 1С и телефонией. Использованные технологии Обращение в SQL / WebСокеты, Sockets/ Логирование / Распределение нагрузки / Асинхронная работа / WEBСервисы/ Проигрывание звуковых файлов. Разработка приложения для локального компьютера расширяющая возможности 1С. Приложение проигрывало музыкальное сопровождение, когда нужно обратить внимание менеджера на событие в 1С, также открывало ссылки на номенклатуру в локальном браузере хром(Сама 1С располагалась на удаленном терминале, где не было такой возможности) Разработка системы быстрой загрузки фотографий для отдела рекламации, также используя C# 1С и вебформу. Создание собственной библиотеки классов, для быстрой работы с вебсокетами. Создание телеграм бота Функционал(Мониторинг, нарушения обмены 1С и сайта/телефонии) Изменения констант в базе 1С(Пример время распределения заказов на менеджеров) Получение актуальной информации по продажам Удаление зависших сеансов или принудительная перезагрузка сервера. (Для упрощения работы) -------------------------------------------------- -----------------Торговое оборудование---------------------------- Полное внедрение онлайн касс, понимание принципов их работы. Расширение возможностей 1С для работы с торговым оборудованием на терминальных серверах. Разработка, анализ и внедрение механизмов для перехода компании на новые онлайн кассы(ФЗ-54), этот переход включал в себя детальный анализ бизнес процессов компании и приведение их в нужный порядок. Доработка мобильно решения, полный цикл общения с банками - поставщиками онлайн оборудования. Нахождение лучшего решения, для компании под требования(конкретный банк, своя система на мобильной платформе, обмены данными) и внедрение этих механизмов. --------------------------Шина обмена---------------------- Проектирование системы обмена между организацией и сторонними поставщиками по средствам вебсервисов пакетами XDTO / JSON. Для обмена актуальными товарами, ценами и остатками. ------------Система Алертов----------------- Разработка функционала по критическому оповещению об нестабильном поведении базы, либо связанных с ней компонентов с использованием Telegram. --------------Yandex Speech Kit ------------------ Интеграция вместе с IP телефонией, создание компоненты, голосового бота для уменьшения нагрузки на коллцентр.  Декабрь 2013 — Сентябрь  2014 10 месяцев Колледж №26 Москва Лесная промышленность, деревообработка ... Столярно-строительные изделия (производство) Образовательные учреждения Автошкола Вуз, ссуз колледж, ПТУ Товары народного потребления (непищевые) Мебель (производство) Программист С Декабря 2013 - по Март 2014 работал на аутсорсе С Марта 2014 по - Май 2014 работал на полставки С Мая 2014 - Октябрь 2014 работал в проектном отделе. Изначально занимался внедрением комплексной автоматизации. После успешных результатов работы был переведен на постоянную основу. Работал с конфигурациями 1С "БГУ", 1С "Документооборот", 1С Колледж, 1С "ЗИК БУ", 1С "Комплексная автоматизация". Работал с программами Epsylon, Парус Проекты: 1с БГУ (Роль программист) Разработка и внедрение нового механизма нумерации счетов-фактур выданных. Сокращение и корректировка списка Контрагентов / Договоров. Создание универсального механизма выгрузки/загрузки инвентарных номеров. 1С ЗИК (Роль программист) Обучение сотрудников для первоначальной работы в базе. Корректировка кривого внедрения "1С ЗИК БУ" Создание множества обработок / отчетов требуемых сдачи гос.отчетности 1С Документооборот(Роль главный разработчик) Внедрение и изменение стандартной конфигурации. Для создание архива договоров для договорного отдела государственного колледжа 1С Колледж(Роль главный разработчик) Перенос студентов, лицевых счетов из Epsylon в "1с Колледж" И внедрение системы начисления стипендий в "1с Колледж" 1С Комплексная автоматизация(Роль руководитель проекта) Автоматизация бизнес процессов в производстве, создание автоматизированного рабочего места пользователя. Разработка и создание новой системы заказов/производства "виртуальный склад". Корректировка и сокращение номенклатуры. Внедрение механизмов расчета себестоимости. 1С конфигурирование Курировал обучение 2-х сотрудников.  Июль 2012 — Май  2014 1 год 11 месяцев Медицинская Компания Новые Технологии, ООО Москва Медицина, фармацевтика, аптеки ... Фармацевтическая продукция (продвижение, оптовая торговля) Фармацевтическая продукция (производство) Программист 1с Работа с модифицированными конфигурациями УПП, бухгалтерия 2.0, УТ 10, бухгалтерия 7. Доработка типовых механизмов. Разработка и создание бизнес - процессов. Работа с управляемыми формами. Консультирование и обучение пользователей. Разработка Автоматизированных рабочих мест Помощь бухгалтерам при сдаче отчетности Внедрение портала на Битриксе Разработка и описание бизнес - процессов для портала Управление внедрением проектов на портале Поиск не
Последнее/нынешнее место работы: Сантехника-онлайн.Ру
Последняя/нынешняя должность: Ведущий программист 1C
Образование и ВУЗ: Высшее образование 2012  Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Москва 7 Факультет робототехнические и интеллектуальные системы, Специалист
Авто: Имеется собственный автомобиль
***********
Пол, возраст: Мужчина ,  38 лет , родился 23 сентября 1980
Заработная плата: 55000 руб.
Ищет работу на должность: Менеджер интернет-магазина
Город, переезд, командировки: Новосибирск ,  м. Речной вокзал , готов к переезду (Москва) , готов к командировкам
Занятость: полная занятость
График: полный день
Опыт работы: Опыт работы 11 лет 11 месяцев  Март 2018 — по настоящее время 1 год 3 месяца Интернет-магазин "Доктор Кастом Ру" (ИП Смолин В.С.) Улан-Удэ , drcustom.ru/ Электроника, приборостроение, бытовая техника, компьютеры и оргтехника ... Бытовая техника, электроника, климатическое оборудование (монтаж, сервис, ремонт) Бытовая техника, электроника, климатическое оборудование (продвижение, оптовая торговля) Розничная торговля Интернет-магазин Руководитель отдела веб-продаж и сервиса Организация и запуск отдела веб-продаж: - запуск интернет-магазина; - контроль и прогноз продаж в интернет канале; - использование метода эластичности спроса (эффективное ценообразование); - контроль эффективности рекламы. Организация и запуск собственного авторизованного сервисного центра по гарантийному и постгарантийному обслуживанию бытовой техники торговых марок Zarget, Bravo, Лада, и др.  Август 2016 — Декабрь  2017 1 год 5 месяцев ООО "Мобильный Город" Москва Розничная торговля ... Розничная сеть (мобильный ретейл) Специалист по обучению и развитию персонала Обязанности: 1. Проведение тренингов: • по продуктам и процедурам компании Tele2; • по продажам; • по продуктам компаний Meizu, BQ, Xiaomi, ВТБ. 2. Разработка и проведение тренингов: • целеполагание; • управление персоналом торговой точки. 3. Разработка и внедрение стратегии развития компетенции сотрудников внешней торговой сети (Проекты "Наставник", "Лучшая практика", "Контроль выполнения KPI"); 4. Контроль и анализ выполнения KPI, установленных компаниями Tele2 и ООО «Мобильный город»; 5. Осуществление полевых визитов в салоны. За время моей работы в компании были достигнуты следующие результаты (ср. значение по результатам 05-07.2017): 1. Рост значения оценки тайного покупателя Msh до 85%; 2. Рост оценки видеомониторинга Vmr до 93%; 3. Рост оценки абонентами качества обслуживания CuVo до 97%; 4. Рост показателя самообучения сотрудников торговых точек LMS до 98%; 5. Выполнение плана по продажам SIM 97%; 6. Выполнение плана по продажам дополнительных услуг Tele2 более 103%; 7. Выполнение плана по продажам фокусного оборудования более 90%.  Январь 2013 — Июль  2016 3 года 7 месяцев Новосибирский филиал ООО "Т2 Мобайл" (Tele2) Новосибирск , www.novosibirsk.tele2.ru/ Телекоммуникации, связь ... Мобильная связь Специалист по продажам по альтернативным каналам Обязанности: 1. Управление операционной деятельностью локальных и федеральных дилеров Теле2 в регионах МР Сибирь: • сбор и анализ данных по продажам продуктов Tele2; • разработка и реализация мотивационных программ, направленных на увеличение продаж; • участие в разработке POSM материалов. 2. Организация запуска продаж в розничных сетях новых дилеров (включая федеральных партнёров) в Новосибирском регионе и МР Сибирь: • сбор и анализ информации о продуктах конкурентов в существующих розничных сетях партнёров; • участие в разработке стартовых мотивационных программ; • участие в создании дополнительных параметров продуктов Tele2, направленных на стимулирование продаж; • организация обучения сотрудников розничных сетей; • запуск частичного абонентского обслуживания в торговых точках. 3. Управление операционной деятельностью интернет-магазина Tele2 в Новосибирском регионе: • сбор и анализ данных по продажам в ИМ; • запуск новых пунктов самовывоза заказов в торговых точках Tele2; • участие в организации запуска федерального проекта по доставке SIM клиентам компании; • разработка акций и других мероприятий, направленных на стимулирование продаж в онлайн-канале; • организация и запуск онлайн-продаж в новых регионах МР Сибирь (Бурятия, Иркутск, Красноярск); • организация и проведение онлайн-аукционов по продажам «красивых» номеров. 4. Принимал активное участие в организации и реализации проектов других отделов компании: • фестиваль живой музыки и местных мастеров еды и других вещей «ЧестФест»; • фестиваль «Пикник Tele2»; • фестиваль «Tele2 зажигает свет мобильных перемен» в Барнауле.  Ноябрь 2010 — Декабрь  2012 2 года 2 месяца Вымпелком (ТМ "Билайн") Улан-Удэ , www.beeline.ru Телекоммуникации, связь ... Мобильная связь Специалист офиса 1. Обслуживание клиентов; 2. Обучение и сертификация сотрудников монобрендовых и мультибрендовых дилеров "Билайн". Награжден свидетельством о признании «За стабильно высокое качество в обслуживании клиентов, генерацию идей по выполнению планов продаж, активную жизненную позицию, ключевую роль в обучении сотрудников Брендированных Салонов, способность к формированию атмосферы дружной работы ОПиО Бурятского филиала.». Имею сертификаты удостоверяющие прохождение тренингов по продажам, по кросс продажам и визита на торговую точку. Награжден грамотой «За активное продвижение продукта Билайн на территории Бурятии». Награжден дипломом в номинации "Индивидуальный стиль и нестандартный подход".  Март 2009 — Ноябрь  2010 1 год 9 месяцев Вымпелком (ТМ "Билайн") Улан-Удэ , www.beeline.ru Телекоммуникации, связь ... Мобильная связь Территориальный специалист 1. Обучение продавцов-консультантов локальных и стратегических партнеров ОАО "ВымпелКом" (ТМ "Билайн"); 2. Оформление торговых точек, контроль дистрибуции; 3. Участие в разработке POS материалов.  Май 2007 — Февраль  2009 1 год 10 месяцев ООО «Эльдорадо» Улан-Удэ , eldorado.ru Розничная торговля ... Розничная сеть (электроника, бытовая техника) Продавец-консультант 1. Прямые продажи; 2. Оформление витрин; 3. Обучение стажеров.
Последнее/нынешнее место работы: Интернет-магазин "Доктор Кастом Ру" (ИП Смолин В.С.)
Последняя/нынешняя должность: Руководитель отдела веб-продаж и сервиса
Образование и ВУЗ: Неоконченное высшее образование 2016 Новосибирский государственный технический университет Факультет летательных аппаратов, Инженер 1996 Улан-Удэнский Электротехникум связи и информатики (Филиал Сибирского государственного университета телекоммуникаций и информатики) ЛИТ, Оператор ЭВМ
Авто: Не указано
***********
